Здравствуйте.
Добро пожаловать в Лабораторию Активного Вывода.
Это Математический Поток, 1.1,
наш первый математический поток.
И нам действительно повезло сегодня, что мы можем
провести время с Шеннон Добсон.
И мы будем говорить о
возникающем времени и хроматических типах
и услышим гораздо больше на эту тему
и также проверим вопросы всех
которые есть в живом чате
или в комментариях позже.
Но сначала,
быстро представьтесь
а затем послушаем презентацию
и проведем обсуждение.
Итак, снова я, Даниэль,
и я здесь с моим соорганизатором, Сарой.
Так что, может быть, Сара, скажи привет
и затем передай слово.
Сара на связи из Lockdown Forever
Берлин, Германия, и
Я с нетерпением жду разговора с
Шиной Добсон
и кто мы.
Спасибо.
Спасибо за приятное введение.
Здравствуйте, всем.
Меня зовут Шана, и я
буду аспиранткой этой осенью,
но я начала кучу всего.
в середине,
и я вроде как, я полимат, наверное
который получил кучу степеней сразу
и сделал магистратуру.
И я был нанят сразу же как
преподаватель на полный рабочий день, вроде как везде.
А потом несколько тем,
которые меня довольно интересуют.
Так что давайте посмотрим, может ли это быть увлекательно
для кого-то вроде Шайны.
Я уверен, что ваше внимание
Хорошо. Дэниел, ты это видишь?
Хорошо? Да.
Ладно.
Я готов идти?
Хорошо, хорошо.
Ладно.
Итак, я хочу поговорить о возникающем времени
и хроматических типах и, возможно,
Я имею в виду, это зависит от вас всех,
если вы хотите задавать мне вопросы по ходу
или, может быть, подождите,
потому что я пытаюсь сосредоточиться.
Что здесь происходит?
Вы увидите, что здесь есть несколько тяжелых
tем, но я постарался сделать их
как можно более красивыми и приятными,
так что давайте просто перейдем к делу.
Что это такое
и о чем я говорю?
Итак, у меня есть несколько вопросов
которые как бы движут этим независимо
от математики.
Я пытаюсь сделать так,
чтобы это не было слишком сосредоточено на математике.
Я пытался сделать так, чтобы эти вещи
были более применимы ко всем
потому что математика, которую я делаю, очень
узкоспециализирована,
и я пытался этого не делать
и быть как бы инклюзивным.
Итак, большие вопросы — это философия.
Вопросы,
которые меня волнуют, это Что такое время?
Существует ли что-то, что не является временем?
Время всегда моделируется как либо
просто как счетчик Гейгера
или это своего рода принятый
фоновый феномен.
И я с этим не совсем согласен.
Мне кажется,
мы не слишком много на этом сосредоточились.
Люди думают, как, где оно?
Знаете,
я иногда задаю вопросы на своих выступлениях, и мой,
мой первый вопрос такой:
где вчера?
И, конечно, люди такие, что?
Знаете, вы можете отдалиться
и посмотреть на свет,
знаете, данные светового конуса
и подобные вещи.
Но это как бы феноменологически,
действительно интересно.
Где это и будет ли это всегда здесь?
И я помню, что
я говорил с Рафаэлем раньше, так что
и у него есть эта отличная статья о том, как,
вы знаете, я имею в виду, это ли
мы всегда будем здесь
и, возможно, это не так.
Возможно, это как-то
просто, возможно, это пришло в какой-то момент тоже.
И поэтому я думаю, что это как-то эмергентно.
Так что не так, чтобы это всегда было здесь.
И здесь, вероятно, не совсем
подходящее слово. Вы это увидите.
Я люблю язык.
Так что снова, я супер полимат.
и много моих математических
статей — это супер математическая философия.
И поэтому я думаю, что есть
много проблемных
терминов, в которые нам нужно на самом деле углубиться.
И поэтому я на самом деле сказал,
где не наше комедийное время?
Вы знаете, так что ни одно наше комедийное
вы знаете, это
быть нашим комедийным
значит верить в бесконечно малые
что вы всегда можете иметь число большее
или меньшее
и квантовая механика,
у вас действительно есть отсечка, верно?
Так что если квантовая механика делает моделирование,
вы знаете, отсечки, как вы знаете,
пространственные вырезы не наше комедийное,
почему время тоже не наше комедийное?
Поэтому мне это очень интересно.
Как это на самом деле будет выглядеть?
И мы углубляемся в это, так что, вы знаете,
Сара, у меня есть воздух, который теория
ДА в французской континентальной философии
говорит, что всегда есть
существует A математика.
Мы всегда говорим, что существует, вы знаете,
существует X такое, что что угодно.
И это очень мощно.
Экзистенциальный квантор.
Верно. Но и квалификатор.
Но я, вы знаете,
какие условия для существования?
Это то, над чем
Крис Филдс и я работаем.
Каковы эти
не просто метаболические условия,
Я имею в виду, все это, вы знаете, так что
я думаю, что большой взрыв — это настоящая проблема.
И, конечно, углубляясь в это,
у вас есть все эти дикие теории о,
ну, вы знаете, это как белая
вы знаете, как белая дыра
которая проходит через что-то еще
и все такое.
Но мне действительно интересно, как
какие условия
даже для существования, верно?
Так что какие условия
должны быть для дискретизации времени,
что это вообще значит?
Итак, что такое энтропия
и временная дискретизация?
У нас есть это очень расплывчатое
понятие энтропии.
И я согласен с Максом Тегмарком, что
нет объективного понятия энтропии.
Вы такие, о, ну,
здесь есть местный приток энергии,
но вы знаете, окружающая среда
теряет энергию.
Так что, похоже, там есть калибровка,
вы знаете.
Так что моя основная идея — это категоризировать
механизм остановки, так же как
Крис говорил об этом в своем последнем выступлении,
вы знаете, с биологической точки зрения,
когда остановиться, как,
вы знаете, деление клеток.
Механизм остановки на биологическом уровне
очень, очень, очень сложен, на мой взгляд.
И поэтому мне интересно, как,
как бы вы это категоризировали,
я имею в виду, используя теорию категорий?
Так что моя вся атмосфера здесь
— это попытаться на самом деле
улучшить математику, которая используется
в моделировании некоторых из этих вещей.
Снова, моя голова довольно абстрактна,
поэтому я вижу вещи абстрактно,
но я думаю, что это дар,
потому что это позволяет мне
видеть связи нелинейным образом.
Так что мой мозг определенно нелинейный, и
я пытаюсь использовать это в линейных явлениях.
Так что я говорю, вы знаете, как мы можем сказать,
вы знаете, что существует временная асимметрия?
Но он использует такую фразу, ну,
когда нет объективного
понятие энтропии,
я думаю, это действительно, действительно сложно.
Также нет доказанной
структурной причинности.
Хорошо.
Итак, у вас был этот, вы знаете, световой
конус, это немного расплывчато, верно?
С g r есть некоторые проблемы,
некоторые проблемы с формулировкой
светового конуса и подобными вещами.
Световые конусы не выдержат
квантовую механику и подобные вещи.
Поэтому я твердо верю, вы знаете,
так же как Бертран Рассел,
что нет структурной причинности
и это приводит вас к таким великим вещам,
как последний четвергизм.
И, вы знаете,
мир был создан 5 минут назад
и на самом деле нет логической
невозможности сказать это.
Так что я не видел
структурной причинности.
Итак, снова, Крис Филдс
и я согласен с этим,
и поэтому мы пишем эти вещи
номер восемь,
почему мы на самом деле испытываем воспоминания?
Это на самом деле
как почему много из этого снова,
принимается как должное.
Итак, мне действительно интересно,
почему это так, потому что люди
скажите, у вас есть воспоминания, чтобы предотвратить падение с обрыва снова,
как ассоциация и базовый павловский,
вы знаете, выживание.
И это не то, о чем я говорю.
Верно.
Я на самом деле говорю о том, как
почему вы их испытываете?
Кто-то вроде меня, как полный предсказатель,
я помню все.
И иногда меня преследуют
мысли, как воспоминания
которые просто приходят, приходят, и я знаю,
что много людей, как я.
Может быть, вы просто проходите тест
и эти ужасные воспоминания
просто врываются в вашу голову.
Или, может быть, это действительно хорошие воспоминания,
но опыт этого очень странный.
Никто не знает, что такое мысль. Верно.
И я был там.
Я думаю, вы спросили, и Сара, и Крис,
это разговор.
Знаете что?
Что такое мысль?
И я не слышал ничего
о том, что это за люди.
О, квантовые флуктуации
и подобные вещи.
Да, но происходит что-то еще,
потому что,
вы знаете, например,
как речь, которую я только что сказал,
я прочитал номер восемь 2 минуты назад
и так речь исчезла, верно?
Оно умирает, но что-то остается.
И что же это?
Кажется, что есть голограмма,
копия всего, что ты говоришь,
которая на самом деле хранится в мозгу.
И ты делаешь
какое-то воспоминание с этим.
Но я не понимаю,
что хранение всего дискретно.
И поэтому это очень сложно
и очень красиво.
Так что я спрашиваю, какие они?
Какова фундаментальная единица мысли?
Ты знаешь, Алан Уоттс скажет так.
О, это как существование
и я не совсем уверен,
что скажут биологи.
Что это?
Ты знаешь,
что не является мыслью, знаешь?
Так что для меня ты увидишь, что я
собираюсь вызвать это конечное состояние,
конечное множество — это компактное,
совершенно разъединенное пространство.
Это, это как множество Кантора.
Так что я думаю, что происходит,
время похоже на множество Кантора.
И как-то ты
воспоминаешь по множеству Кантора.
Что такое мысль, которая не является идеей, верно?
Не знаю,
как мы вообще разговариваем друг с другом.
Так что я думаю, нам действительно нужно обсудить,
что это такое.
Это всего лишь вопросы,
которые возникли в ходе разговора, верно?
Так что вопросы тоже, верно?
Какова причинность?
Что это снова, если я не верю в
структуру, ты знаешь, о, A пришло до B,
это очень зависит от системы отсчета,
а системы отсчета ненадежны.
Верно.
И поэтому я говорю, ну, причинность по его
и затем я говорю, ну,
что такое измерение,
это очень сложно, верно?
Конечно, квантовая проблема
и просто измерение в общем.
Да.
И я говорю, ну, что такое система отсчета,
это еще хуже.
Ты знаешь, по моему мнению, мой мир,
по моему мнению и кто я?
И поэтому это будет сложно.
Так что Крис и я оба согласны, как
что такое эта личная идентичность во времени?
И у тебя есть большие ветви философии,
такие как патернализм и устойчивость,
как я пытаюсь сделать,
пытаясь выяснить, что это такое, верно.
Кто это, верно?
Я сегодня тот же, что и я вчера?
Ну, очевидно, что нет, потому что клетки
делают кучу вещей правильно.
У нас нет ни одной из тех же клеток,
которые у нас были раньше.
Я имею в виду, может быть, это нейронные вещи,
но, вы знаете, у вас есть граница.
И что же произошло?
Так что, вы знаете,
я не понимаю, что значит со временем.
Я не знаю, как кто-то может быть над
чем-либо.
Так что потом, вы знаете, Сара,
это не было, знаете ли,
разве вам не стоит поговорить о пространстве времени?
И я такой, это просто многообразие.
Это одно из самых основных
структур в математике.
И у нас есть более сложная
математика.
Так что я не очень согласен
с мыслью о многообразии.
Я думаю, вы действительно можете,
действительно блеснуть и ослепить,
чтобы увидеть, что на самом деле происходит.
Я не знаю, нужно ли вам действительно
объединять их так.
Вы могли бы просто специализировать время,
вместо того чтобы оставлять время как есть.
Так что потом я такой, хорошо,
если вы хотите просто использовать как
многообразие и дифференциальную геометрию,
вы также можете перейти к теории чисел.
И так, как бы
как бы выглядело время
в теории чисел
и как будет выглядеть численно-теоретическое пространство?
Так что вам не нужно
просто как бы моя основная мысль в том, что физика,
как бы оформление физики основано
на математике на данный момент.
Так что много квантовой механики похоже
на линейную алгебру и теорию операторов,
но вы также можете поднять это
и сделать это как алгебраическую теорию чисел
и тогда вы получите новую физику.
Так что со мной,
если вы дадите новую математику, вы получите новую физику
так что обновите математику, вы знаете, так
что такое численно-теоретическая черная дыра?
Это звучит для меня гораздо круче, чем,
вы знаете, оформление черной дыры.
Старая модель имеет много проблем.
Можете ли вы также, как бы, видеть меня? Хорошо, да.
Хорошо, круто.
Ладно.
Итак, давайте пройдемся по этому плану
и снова, я просто буду держать разговор
примерно на час, а затем
ладно.
Итак, поехали.
Итак, это мои большие вопросы,
как бы сужая все.
Итак, я буду говорить о дискретном времени.
Я действительно твердо скажу,
что нет синхронного
ссылка на то, что всё
то, что происходит сейчас, уже произошло.
У вас действительно есть много времени
в мозгу для обработки.
Так что никто не испытывает
ничего таким, каким оно есть, и тому подобное.
Также хочу сказать, что на самом деле есть
никакой саморефлексии, потому что я не знаю,
есть ли это я.
и поэтому Крис и я пытаемся на самом деле
сформулировать всё это вместе, верно?
Так что я действительно не думаю, что есть
дизайнер по производству, и Даррен не
с этими двумя философиями,
которые пытаются сказать, что вы существуете
как четырехмерное существо
и вы как бы существуете во времени.
И я думаю, что с этим есть некоторые проблемы.
Так что проблемы с текущим
измом продолжаются.
Схизма — это как, О, я порезался
и у меня есть реакция позже.
Знаете, эти части вас
должны были быть независимыми,
но они не таковы.
Мы на связи с нашей болью.
Но они бы сказали, что это как
не так, это немного сложно.
Я думаю, что нет личной идентичности
с течением времени.
Я не имею понятия, как это происходит.
Кажется, что происходит
сброс каждый, каждый,
каждый
что бы вы ни хотели сказать, время Планка,
но если нет личной идентичности
со временем, то определенно, вы знаете,
поэтому я думаю, что память, что бы
это ни было, имеет единственную поддержку.
Поддержка — это, это,
те места,
где функция не равна нулю.
Так что если у вас есть только единственная поддержка,
то это означает, что вы не равны нулю
на единственном множестве.
Так что на самом деле снова,
я пытаюсь улучшить математику
используемую во всем этом до фракталов
и множеств Кантора, таких как это.
Я введу хроматические типы
и хроматические типы будут
новым направлением, над которым я работаю
которое в некотором роде параллельно
тому, что называется типом шлема Тоби
новый голографический принцип,
основанный на этих алмазах
которые мне действительно нравятся и на возникающем времени.
Хорошо, так что по поводу того, почему, как и до
какой степени меня спросили
заполнить и сказали, почему?
Потому что в этот день не существует
согласованного
формализма возникающего времени
или дискретизации времени.
Представьте, что нет континуума, верно?
Это огромный, огромный сегмент.
Что на самом деле существует между
дискретизацией, что такое возникновение?
Как мы снова можем быть сложными
класса, сложности
класса в смысле степеней Тьюринга.
Вот о чем я говорю.
Так что не классы эквивалентности, Сара,
а как эквивалент степени Тьюринга
что у вас все еще есть, как будто это есть,
и это физика времени
эквивалент значимого президента,
но это лишено всего
потому что это была строка
потому что индустрия похожа на софистику.
У нас много физической
софистики и математической софистики.
И я как бы,
можем ли мы на самом деле попытаться выяснить, как
мы можем на самом деле иметь существование
с этой дискретизацией времени
независимо от какого-либо коварства,
вы знаете, так что как хорошо мы собираемся,
вы знаете,
надеюсь, иметь замечательное введение
дискретизация математически
все это соизмеримо с этим.
Хорошо, так что я увлечен многими.
Метриками.
Где вы можете строить пространства
на основе алгебраических пространств.
Так что я собираюсь
попробовать пройтись очень легонько через это,
потому что это довольно тяжело,
но так вы можете выделить схему,
которая похожа на более высокоразмерное понятие
алгебраической разновидности по отношению к эквивалентности Пателя,
это говорит нам
определенная топология, эквивалентное
отношение будет склеиванием.
Так что вы получаете этот алмаз,
который является шивом на категории
и категории, называемой пространствами Perfecto IT.
Так что этот алмаз
имеет эти цитируемые примеси
которые являются этими геометрическими точками,
о которых я упоминаю.
Так что это понятие от Питера Шлоссера
и мне действительно нравится идея алмаза.
И так, что происходит,
это то, что у вас есть это,
эта геометрическая точка, которая является более
измом схем и это почти как
так что это похоже на то, что в этом объекте
есть математические примеси.
И так, когда у вас есть нормальный алмаз
и у вас есть разные цвета на нем
которые являются отражениями примесей,
но вы никогда на самом деле не видите
саму примесь, вы просто видите
отражения примесей.
И так, вы никогда на самом деле не получаете
вещь, вы на самом деле только получаете
сдвинутые версии отражения, что
я думаю, происходит здесь, верно?
Так что у вас есть ваш,
вы знаете, ваш интерфейс и никто
никогда на самом деле не испытывает вещь,
просто про наконец много копий.
Так что вы можете,
вы можете вернуть этот марксизм схемы,
что является технологическим движением.
Тогда вы получаете то, что называется про.
Наконец, много копий пятен.
Смотрите, это спектр чердака
алгебраически замкнутой кривой.
Так что вы можете создавать эти произведения для C
умножить на s подчеркивание для s подчеркивание, который является
профинитным множеством, о котором я говорил ранее,
так что вы можете получить эти потрясающие произведения.
И это
это новая модель, которую я использую для написания
этой классной статьи с
моим замечательным коллегой
Робертом Куттнером о новой модели
сознания, где это как,
Хорошо, вот что происходит.
Вы знаете, у вас есть профинально
много копий этого восприятия.
Вы на самом деле не воспринимаете, так что
но это довольно глубоко.
Это самая сложная
некоторая из самых сложных математик на планете.
Это как смотреть на сечений
в категории, так что демократизированное время.
Правда?
Так что что-то, что я придумал совсем недавно,
это как,
вы знаете, на самом деле нет
вы не можете действительно сказать A равно B,
что бы вы ни хотели сказать, на самом деле
то, что вы говорите, это a равно
B с некоторым условием X, где X это
то, что называется типом гомера тоби.
Так что теория типов довольно распространена
в конце концов, как много потрясающих моделей.
Итак, гомофобный тип
будет как это эквивалент,
это эквивалентность, основанная на гомо топаз,
которые являются деформациями.
между двумя пространствами.
Так что вы можете сказать, что a эквивалентно be
критерию X считается
Z действительно нужно быть осторожным
с утверждением равно.
Да, и на самом деле у нас есть
интерсубъективное согласие
по определённым метрикам.
Так что я действительно думаю, что нет равенства
для чего-либо.
У вас просто есть куча агентов,
согласных с этими метриками, верно?
Блестящий Дон
Хоффман тоже много работал над этим.
И я немного работал в его исследовательской группе.
Так что, вы знаете, я думаю, что ментирование
этих биологических процессов — это я
просто дал ему
лекцию о том, как
Ментирование и определённый тип гематологии
на самом деле работает в дискретное время.
Так как вы собираетесь это сделать?
Как вы можете на самом деле смоделировать память
и биологические функции
в течение разрозненного времени,
которое выглядит как куча точек.
Так что это выглядит как память
единственной поддержки.
И вам нужно будет
действительно выяснить, как вы можете получить слова
и подобные вещи.
Итак, что я собираюсь сделать, так это представить
эти типы парамедиков.
Итак, снова,
нет личной идентичности во времени.
Я думаю, у вас есть только хроматические 2 часа
локализации.
Я об этом расскажу.
Но в вашей единственной поддержке вы
делаете то, что называется локализацией.
Локализация — это способ добавления инверсий.
И, вы знаете,
например, целые числа, верно?
Если вы хотите добавить
инверсии к целым числам, вам нужно получить
что-то вроде рациональных чисел.
Так что добавление инверсий как способ сделать
пространство более полным, я скажу.
А затем вы также можете взять категории
которые являются морфизмами
и вы можете сделать их морфизмами.
Изоморфные,
что означает, что они обратимы.
Так что локализация очень мощная.
Итак, снова,
на самом деле нет личной идентичности.
Существует только личная идентичность
в зависимости от времени.
Я также думаю, не знаю, время
может быть просто условием для того,
чтобы вы существовали.
Вы по сути локализуетесь
в каждой точке единственной поддержки,
и я думаю, я это записал.
Да, я написал небольшую статью об этом
которая должна выйти
в Журнале когнитивной науки.
Так что, надеюсь, она там.
Так что это.
Сколько времени на животе нужно верхней
a логической области, рассматриваемой до недели?
Сколько будет эквивалентом
Хорошо, так что это
верхней логической области, рассматриваемой до
как вы знаете, как вы можете на самом деле
сравнивать различные объекты в пространстве
и то, что называется бесконечной группой пустоты.
Вы знаете, вы можете получить бесконечную группу,
где все морфизмы
на самом деле
все карты на самом деле обратимы.
Так что мы называем кометарной эквивалентностью
и картой между типологическими пространствами
что индуцирует изоморфизм
на всех топических группах.
Сколько из ваших групп кодируют
гомофобное поведение?
И так, так что это в той книге,
которую я вам рекомендовал, так что группы.
Так что мы знакомы с группами,
вы знаете, что вы знаете, где симметрии
связывают объект с самим собой,
но в группе пустоты у вас есть симметрии
действуя между более чем одним объектом
как вы можете видеть в этом визуале.
Итак, у меня есть,
B, C, D, это несколько объектов
и у вас есть карты, идущие повсюду.
Итак, группа пустоты — это категория,
где все морфизмы являются изоморфизмами.
Итак, если у меня есть группа бесконечности, это означает,
что у меня есть бесконечные, бесконечные морфизмы.
Итак, бесконечный изоморфизм.
Итак, большая идея для хроматического типа
это на самом деле
поместить хроматическую башню
над временной логикой.
Мы все знакомы с временной логикой
и вы
увидите, что я имею в виду под этой башней.
Итак, я думаю, что вы на самом деле можете создать
хроматические типы вместо гематокрита
типа.
Итак, мы будем заинтересованы
в создании этих хроматических пространств
которые имеют свое собственное понятие
локализации.
А затем вы можете получить новую идею времени.
Итак, локализация геометрического коматоза.
Итак, снова, я вам говорил,
локализация — это способ добавления
обратных в теории категорий.
Это означает, что вы хотите сделать ваши карты
изоморфизмами.
Итак, мы говорим, что дано категория C
и класс W больше призмов,
мы видим локализацию CW обратной.
Вы можете получить отражающую локализацию.
Что вы делаете, так это локализуете, что означает
добавление обратных, вы завершаете пространство.
Если это пространство Коши,
если вы хотите, чтобы последовательности сходились,
а затем вы берете обратный предел,
что является склеиванием, вы увидите.
Я много занимаюсь склеиванием.
Итак, для категории категорий,
собрание объектов и больше призм
и у вас есть условие ассоциативности
и стрелка идентичности.
Итак, сколько из этого снова являются картами путями
чтобы получить способы, чтобы объекты
были эквивалентами?
И есть всевозможные способы,
как вы можете это сделать.
Итак, мне интересно что-то
сверх логической локализации.
Итак, это еще один тип
шоколадной локализации.
Итак, мы видим тип электрической локализации
как левую эквивалентную локализацию.
И снова, я собираюсь быть очень осторожным
с некоторыми из этих определений,
левая эквивалентная локализация аффинной
одной категории.
Итак, это категория
с бесконечно большим присутствием
в смысле перехода
к тому, что называется отражающей семеркой
для любой одной категории ET собрание
морфизмов, которые являются мономорфизмами.
Итак, детали, конечно, важны, но для
суть в том, что у вас есть рефлексивная подсекция.
Что такое эта рефлексивная подсекция?
Это полная подсекция, такая что объекты
в более глубоких слоях имеют отражения в категории.
Так что это очень круто.
Так что объекты и более призмы имеют отражения.
Каждый объект и D
смотрит на свое собственное отражение через определенные аморфные пустые данные TD
и отражение объекта
видите, и на самом деле оно оснащено изоморфизмом.
Так что это здорово.
Включение создает все пределы и у него есть все крутые пределы, которые действительно допускаются.
Так что сказать, что у вас есть пределы и кодовые пределы, означает
что ваши категории довольно, очень хорошо себя ведут.
Так что это очень здорово, что в рефлексивной подсекции
кажется очень уместным сочетать это с работой над алмазом, которую
я пытаюсь сделать, потому что
алмаз имеет дело с
конечными предельными копиями этих отражений, и рефлексивная подсекция
содержит отражения фактических объектов.
Это очень, очень особенное
подкатегория.
Итак, снова, вся идея заключается в том, чтобы получить ОК,
так что, возможно, в каждый момент
вы на самом деле локализуете
логически
и это на самом деле означает,
что вы на самом деле
просто смотрите на свои собственные отражения
все время, что вы и делаете, верно?
Существует много максим,
которые говорят, что вы видите то, чем являетесь.
Абсолютно.
Так что я все еще, знаете, использую
всю эту красивую математику
чтобы на самом деле обосновать утверждение,
которое было бы просто как
без математики, утверждение
было бы просто как предложение.
И я на самом деле могу попытаться обосновать это
структурно.
Так что подумайте, что вы на самом деле локализуете время
как эти виды эквивалентов.
Так что на самом деле нет четко определенного
понятия метрики.
У вас на самом деле просто есть
это. Почему?
Почему мы работаем в топологических пространствах?
Потому что метрики очень субъективны.
Итак, вы работаете топологически или
у вас на самом деле нет понятия метрики,
но у вас есть условие близости.
Так что все работают логически.
И я пытаюсь категоризировать
по понятию времени и пространства
нужно бросить это в категориальную теорию.
Давайте поговорим о его морфизмах
и о том, как вы его локализуете
и как вы инвертируете морфизмы.
Так что вам нужно спросить, а?
Вы знаете, так топологические пространства,
у вас есть технология на пространстве.
Так что здесь, верно?
С как алмазом,
я положил это, вы знаете, как Питер
одевает оболочку на,
вы знаете, в категории, как ОК,
так что такое открытые множества и категория,
которая на самом деле не тривиальна, верно?
Как так, вы знаете, я говорю, что конструкция
топологической локализации кажется
соответствующим мета
в своей конструкции отражения
того, что уже глубоко много копий.
Я говорю слово V стек.
Это более высокая концепция алмаза.
И я немного позже об этом расскажу,
так что второй метрический вопрос это
как бы вы на самом деле наложили топологию
как на бесконечность.
Категория.
Это сложно, верно?
Вам действительно нужно выяснить,
какие открытые шаги есть в категории.
Правда?
Итак, основные моменты, которые топология
и, как и все, что связано с хешрейтом
будут обсуждаться, вы знаете,
топологические пространства и топологии.
Но на самом деле получить один в категории
не так просто.
Существует нечто, называемое бесконечным
одним легким в бесконечной одной категории.
Это кодирование данных.
И если любая одна категория бесконечных
один шифров, шифры видят предшествующие шифры
внутри определенной категории предшествующих шифров.
Так что это просто, как я сказал в разговоре Криса,
это как способы мониторинга
некоторых локальных данных вокруг пространства,
к которому она прикреплена к определенным пространствам.
Итак, мы называем топологию
в категории сайтом, так что что это
хроматическая башня, в то время как хроматическая башня
выглядит вот так.
На самом деле, существует целая куча
работ по хроматической теории.
Просто подключитесь. Слушайте, но что это?
Правильно.
Это способ идентификации пространств,
используя эти хроматические башни.
Итак, учитывая это,
это локализация синего шара
того, что называется теорией Моравеца.
Так что эти теории — это способы взглянуть
на классы изоморфизмов векторных расслоений.
У вас есть клин где-то там
и так это
локализация склеивания, верно,
локализация добавляет обратные.
Итак, учитывая, что мы называем это гематокритом
пределом над хроматической башней.
Итак, есть башня этих вещей
под названием спектры,
которые являются объектами,
которые ведут себя как кохомология.
Теории и космологические
теории исследуют дыры
в пространствах и просто как бы данные.
Хорошая инвариантность относительно пространства, потому что
вы хотите классифицировать эти пространства.
Итак, у вас есть эти башни
в зависимости от уровней спектров
так что это то, что я
могу сказать,
мобилизация спектра.
Это довольно подробно, но
мы говорим, что это локализовано
относительно определенного P.
Итак, без, без как бы супер.
Углубляясь в детали этого,
у вас есть башни эквивалентностей
и так, основываясь на вашем слое,
в зависимости от того, где
вы находитесь на хроматической башне,
это то, куда вы собираетесь
это то, как вы будете навигировать,
так что это память для меня.
Вспомните пространство памяти, это все одно и то же.
Навигация по вашему уровню Тьюринга, в некотором смысле
это хроматическая башня, как эта,
которая создает тип команды.
Я собираюсь сделать эквиваленты
на основе слоев этой башни.
Так что, например,
если вы на верхнем слое, создавая
эквивалент между верхним слоем
и вы знаете, заменяя домашнюю ошибку
заменяя, но обновляя дом,
это будет тип с хроматическим типом. Хорошо,
так что мы говорим о воспоминаниях
и компьютерной способности.
Я снова сказал на том разговоре о ментировании
который я только что провел не так давно
на биологической конференции,
что еще, кроме вычислений, может
быть вовлечено в биологическую ментальность?
Правильно. Я просто немного
феноменологически,
чтобы мы могли это объединить.
Ну, вы знаете, это тип гематологии,
который может быть хроматическим типом
он предшествует слабым
эквивалентам, которые значительно превышают.
Существует много расширяющих графов
и теории графов, которые это моделируют.
Я просто думаю, что этого недостаточно
и я думаю, что вы можете
войти в эти башни
и получить немного больше того, что происходит.
Так что я также говорю, что память предшествует
почти как извинение.
Это очень строгое слово из
всех вещей, что значит быть почти.
Но мы можем сказать
что память имеет единственную поддержку,
как я тебе говорил, как множество Кантора,
и это то, что
называется условием спуска, на мой взгляд,
что является связыванием, верно?
Так что память — это воспоминание,
и это объединение всего
так, чтобы вы могли фактически локализовать
в конкретный момент,
что бы это ни было.
Так что это ведет себя
больше как условие спуска.
Так что снова, слабая эквивалентность — это класс
и морфизмы в конкретной категории,
неизменяемость, верно?
Так что есть куча вещей.
Была огромная неразбериха
или потрясающая конференция по тайнам
или программе
в 2020 году о способности сайта
находить способности и компьютерные способности.
Так что компьютерная способность, верно.
Это способность решать проблему
эффективным образом.
У вас есть
все эти вычисления, которые вычисляемы Тьюрингом,
слабее
автоматизировать более сильную гипервычисление.
Я говорю, вы знаете
Я думаю, что это фактическая способность
создавать достойные условия.
Так что я думаю, нам нужно принять эти
очень строгие условия
о том, как мы ориентируемся
и классифицируем их.
Так что вы видите, как я добавляю,
почему бы нам не обновить
это, обновить математику, использовать их
определенные способности в структурировании
знаний и формировании концепций
решить, что способность, скажем, бинарная задача
это сторона там.
Является ли это эффективным методом
для получения правильного ответа?
Вы знаете,
это очень, это очень как-то
ясно
нет, вы знаете, это не то, что я
давал вам в Хроматической Башне.
Я думаю, есть больше способов
обойти и сказать,
что вещи на самом деле эффективны, если вы используете
такой слабый эквивалент времени.
Так что память.
Так что что еще, кроме информационных
алгоритмов, участвует в биологическом
интеллекте в любом случае? Много.
У вас есть геометрическая логика, теорема Гёделя,
недостаточность, угловая поддержка, верно?
Так что я называю это в своей статье,
Роберт, мы приходим к вложенной
иерархии осознаний.
и я объясню это
примерно через секунду.
Поэтому я называю это одним
направленным осознанием способности
для построения морфизмов
между другими направленными осознаниями.
Так что мы все относимся к сознанию.
Что бы это ни было, оно геометрическое и реляционное.
Я не думаю, что это вычислительное.
Так что вы получаете эту категорию
всё, что я пытаюсь выяснить, это способ, о,
мы знаем понятие степеней Тьюринга,
давайте
получим категориальное понятие этого. Итак,
я говорю
вспомните, ваша способность вспоминать
называется последовательностью локализации.
Это целая волокнистая последовательность,
где у вас есть эти карты
и у вас есть условие между факторами
и то, что появляется, это волокно.
Итак, вам дано.
Так что это то, что я думаю происходит,
когда вы на самом деле вспоминаете,
вы ищете определенное состояние,
и появляется память, верно?
Так что здесь происходит куча теории категорий.
Так что одна из основных единиц жизни,
это очень сложно, верно?
Я думаю, что есть история
о красивом монахе
который поднялся на холм,
чтобы просто самоочиститься.
и все думали, что он ушел из жизни,
но, возможно, у него был один удар сердца в год.
Так что мой вопрос такой: что?
Что это такое?
Каковы основные единицы жизни?
Может быть, это
что кто-то ускользает от радаров
того, что мы назвали бы метаболической жизнью?
Но есть другой набор мозговых волн,
которые, возможно, являются зеркалом
симметрий на другой стороне.
Так что, как видите, у меня есть эта хроматическая
tower со всем на правой стороне.
Я хочу построить
то, что на левой стороне.
Так что все это
у меня есть хроматические башни с правыми сторонами.
Да.
Так что, возможно, это условие жизни.
Что если вы отразите на другой стороне?
Что это вообще значит?
Так что снова я
играю, пытаясь разобраться
в уровнях сознания.
Так что, например, Клайв Уэринг,
знаменитый случай, потрясающий пианист, верно?
Супер блестящий пианист,
заразился ВПЧ и получил H.
Майк получил ретроградную амнезию,
и у него есть память на семь секунд
и у него есть только моторная память
и никакой личной памяти. Верно?
Так что вы можете быть как
он скажет,
Я никогда не видел врача раньше.
в моей жизни,
и его постоянно посещают врачи.
Так что это очень интересно
с кем-то вроде этого,
вам нужно спросить условия
какие основные единицы жизни
Клайва Уаринга?
И я буквально думаю, что вы могли бы
легче классифицировать
что происходит, а не просто говорить
о ретроградной амнезии.
Может быть, некоторые слои и слои башни
в хроматической башне исчезли,
и вот что происходит.
Так что слои в этой хроматической башне вырезаны,
тогда у вас действительно есть,
вы знаете, так что просто как геометрический способ
интерпретировать все это.
Хорошо, так что давайте перейдем к дискретному времени, верно?
Так что дискретное время.
Почему мы моделируем
time как непрерывное. Почему
снова, я думаю, это упущение и
я не думаю, что мы на этом сосредоточились.
Так почему мы моделируем время как счетчик
или как фон для какого-то
модели, зависящей от фона? Верно.
То, что я здесь изображаю,
называется спектральной последовательностью.
Итак, если время выглядит как
эти серии собак внутри,
собака закодирована
целым множеством информации о пространстве,
так что вы можете моделировать
время как модуль в пространстве.
И это то, что я сказал,
когда Крис выступал, верно?
так что точки
это не просто точки, верно?
На самом деле они кодируют другую информацию,
но вы можете видеть, что
между точками есть пробелы.
Так что если вы моделируете время как дискретное
или, вы знаете, или демократизированное,
что на самом деле между пробелами.
Так что мы говорим, хорошо, ну, квантовая
механика моделирует пространство как честь
среднее поле.
Почему время также не наш комик?
Почему нет?
Так что я начинаю с этого вопроса.
Что это будет значить для феноменологического?
У нас есть дискретное время.
Что будет существовать между, скажем, двумя,
один и 22?
Это действительно богато, что на самом деле там?
Может быть, Сасскинд бы сказал,
что это чистое возникновение, верно?
У него есть две черные дыры, запутанные.
Он считает, что возникновение
исходит из запутанности черной дыры.
Так что все смотрят на это
и затем вы снова получаете патернализм
и временные части.
Это говорит вам, где вы существуете во времени,
так же, как вы существуете в пространстве.
Так что, вы знаете, я спросил,
почему мы испытываем память больше?
Связано ли время с памятью?
Где заканчивается запутанность?
Вот мой вопрос.
Как бы воспоминания
на самом деле существовали в дискретном времени?
Это сложно.
Это сложно, верно?
Так что снова, у вас есть кто-то вроде меня,
кто думает
что нет личной идентичности во времени,
но у вас есть память, верно?
Так или иначе.
Так что, как бы вы на самом деле определили воспоминания?
И во времени, я не думаю,
что здесь есть только одна временная линия.
Так что я собрал эту теорию,
где я думаю, что у вас есть
уровни времени, которые зависят
от уровней категории, которой вы являетесь.
Итак, я собираюсь это обсудить.
Так что, переходя к уровням времени
которые вы можете навигировать,
зависит от вашего класса сложности
и уровня пространства,
который вы на самом деле можете навигировать.
Так как бы мы испытывали воспоминания
в конечном времени?
Представьте, что у вас есть уровни времени
в башне.
итак, с Робертсом в нашем плюралистическом
минус документе и также Перфекто
Алмазный документ, верно, мы говорим, вы
знаете, осознание — это я,
мы можем сделать это репрезентационным и сказать,
что это представление нового не,
но мы также хотим включить сознание
в уровни и слои.
Итак, прямо здесь
у вас есть базовое понятие одной категории
где у меня есть объекты
и у меня есть морфизмы между объектами.
Вот и всё.
Итак, одна категория содержит объекты
и один морфизм.
Итак, просто быстрая теория категорий
как крестная мать прекрасна
и я не могу сделать это справедливым за 2 секунды,
но я дам просто небольшой обзор
того, что нам нужно в середине.
Здесь вы видите две категории,
две категории содержат
объекты, один морфизм
и то, что мы называем двуморфизмом.
Итак, двуморфизмы или морфизмы
между морфизмами.
Вы видите,
у меня есть карта здесь от F одного к G двум.
Итак, это подходит, и вы видите,
у меня есть гамма здесь от F к G одному.
Итак, это
это то, что, как я думаю, правильно.
Итак, базовый базовый класс сложности может только.
О, привет, Даниэль.
Привет, Сара.
У нас есть взаимодействие. Вот и всё, верно?
Это супер предсказание.
Есть ли кто-то с Полной
Памятью, как я?
Я могу провести карту между этим взаимодействием
и этим взаимодействием.
Вот о чем я говорю.
Три категории три категории
выглядят вот так.
У вас есть объекты,
у вас есть морфизмы между объектами.
У вас есть морфизмы
между одним морфизмом.
И у вас есть три морфизма, которые являются
морфизмом между двумя морфизмами.
Так что вы можете видеть этот
шаг два, идущий в эту сторону.
Хорошо,
так что вот что я говорю, верно?
В зависимости от вашего уровня категории,
вашего уровня осознания,
если вы существо с тремя уровнями осознания,
вы можете ориентироваться таким образом.
И поэтому я так и сказал.
Если вы существо с тремя уровнями осознания,
вы живете в трех временах.
Если вы существо с одним уровнем осознания,
вы живете в одном времени.
И снова, я просто перешел к этому,
потому что люди, как я
либо преследуемы грустными воспоминаниями,
либо благословлены удивительными воспоминаниями.
И время для меня не казалось
линейным, оно идет вот так.
Так что у нас есть это
для субъективного опыта.
У нас есть эти вложенные категории
представления.
У вас есть одно осознание,
у вас есть два осознания.
Это означает категорию категорий
представления.
Три осознания.
Категория категории категорий
представления в осознании — это наш верхний
Категории категорий категорий,
так что вы можете видеть, что что
что это вроде соответствует
это как, ну, я даю вам это потрясающее
презентация и быть желанным в
вашей среде и мы также
быть Кембриджскими Апостолами
и иметь, как вы знаете,
так что не просто быть способным представить
что-то подобное,
но быть способным разделить ваш мозг
и разделить ваше сознание
и на самом деле быть способным это сделать.
Так что я действительно взволнован
разделением сознания и попыткой
физически быть в нескольких местах,
потому что я не думаю, я не думаю
что здесь только одна временная линия.
Но чтобы разделить сознание,
вам нужно быть способным сделать это
в мозге, вы знаете,
что круто.
Так что мы приходим к этому, так что вдоль времени.
И так снова,
вы можете видеть, что с математикой,
вы можете сделать здесь много всего.
Так что со временем я пришел к этому
и вы знаете, что я думаю согласно
Во времени у вас есть конечный язык.
Какой это?
Ну, если вы знаете о молочных продуктах, ослах
или чем-то в его аватаре, это
покажет вам, что есть соматики
и Гладкость, вы знаете,
что вы
фундаментальные единицы языка.
Если вы их откроете,
там не так много.
Но на самом деле процесс чтения
это след.
Это дикая феномена, потому что вы
собираете так много кусочков.
Так что на самом деле я пришел к этому
классному языковому плану, который был как,
ну, вы знаете, и в одном пространстве,
у вас просто есть ваш нормальный глаз.
Мы я, мой.
Но в конце два,
у вас будет как один глаз, два глаза.
Это если вы в двух осознаниях,
правда?
Если вы в категории два,
то у вас на самом деле будет как
один глаз к глазу, один я, два я.
Если вы в категории три,
вы никогда один, я два, я три,
я один я, два я.
Так что вместо просто она её,
будет как три она три её.
И я думаю, что это уровень сложности
в новом языке.
Так что перейдем к некоторым физическим вещам
и углубимся в возникающее время.
Так что я придумал эту идею
для перфекто
словаря снова, идеальные пространства.
Наш Питер Соул говорит, что это блестящая работа
и я просто думаю, что это удивительно.
И поэтому я действительно думаю, что квантовая физика
нуждается в небольшой революции
заменив пространство Хильберта на
усовершенствованное пространство, заменяющее вектор состояния.
Геометрические точки,
о которых я только что говорил на этой конференции
UCLA's Ipam Entropy Conference
недавно,
и я думаю, что это было довольно хорошо воспринято,
замените тензорное произведение
на произведение алмаза, основанное на
нелокальности с конечными лимонными копиями.
Это фарси, замените суперпозицию на
эти про Пател шифы и для конечного
набора коллапс волновой
функции был таким сложным
замените его
на то, что называется операцией наклона,
которая переводит это из характеристического нуля
в характеристику P и получите эти потрясающие
совершенные модульные кривые.
Замените, обновите голографический принцип
на шесть функциональных формализмов,
которые являются ростом и деконструкцией.
И я собираюсь показать вам,
что вы можете заменить квантовую топологию
обновите это с помощью этого, это говорит о космологии
замените оператор снова.
Это здорово,
но вы можете просто обновить вещи.
Так что мне не следует говорить замените обновление.
Давайте, давайте, давайте, давайте заменим
оператор алгебры
на не сирийскую версию
и унитарную с определенными данными спуска.
Итак, у вас есть это, это Питер
шесть формализмов функторов.
Мы находимся в шести формализмах функторов.
И как способ создания теории,
я бы сказал, что это действительно,
это понятие замены и точки
нормальной точки, правильной дуальности
на миллиард овец колумбологии и
это то, что называется вердюрной дуальностью.
Так что здесь происходят дуальности,
поэтому я подумал, что было бы здорово
сочетать это с голографическим принципом
потому что голографический принцип
действительно укрепляется
одним расплавом, рассматриваемым как CFT
предложенная дуальность между
дуальностью гравитации.
Итак, у вас есть эта форма теории случаев,
говоря, что
я работаю над алмазом
и у вас есть эти шесть операций.
Итак, с этими шестью операциями,
это просто факторы изображения
между снопами, и вы получаете эту идею,
это то, о чем я думаю.
Итак, в квантовой гравитации, верно,
у вас есть голографический принцип
и он все еще
очень слабо определен
и он говорит
он дан и только отрицательное условие
определено тем, чем оно не является.
И поэтому я, я думаю, что голографический
принцип, вместо того чтобы иметь СПИД
антидисордерное пространство посередине
и конформную теорию поля
в объеме, что вы на самом деле можете иметь
шестифункторную формализацию посередине
и профессионально в многих копиях,
как алмазы
выглядящие как конформная теория поля.
Это то, над чем я сейчас работаю.
Итак, возникающее время.
Итак, эти, эти такси
это алмазы более высокого измерения.
И поэтому они определенно голографические
в том смысле, что они кодируют
уже для конечного количества копий данных,
которые уже многократны на двух фронтах.
Итак, V-стек — это два снопа.
Итак, это как обувь,
которая кодирует локальные данные
так что теперь это, это,
это одна категория выше.
Он принимает значения и категории,
а не множества.
Итак, вам придется перейти
на V-стек, если вы хотите сделать это плохо
конечный язык.
Итак, вот предположение с Крисом и мной,
вы знаете, мы пытаемся
обобщить различие
между разделимым и запутанным.
Это не легко
поэтому еще раз вспомните, что геометрические
точки в алмазной аморфной
схемах, есть что-то, что называется медведем.
Почему это информация о морфизме Селигмана?
И это пара адъюнктов.
Итак,
Хорошо, у вас есть пара Agilent,
это своего рода обратные элементы,
как обратные функции,
но это функции.
Итак, мы расширяем эту идею на две
соседние пары.
Это F верхняя звезда,
R F нижняя звезда для производной категории
а затем F нижняя сжимающая и F
верхняя Шрут сжимающая - это своего рода сленг
для пунктуации.
Итак, это снова относится к операциям Петерса.
Итак, это великое соответствие,
правда?
Будет эта производная
категория, которая состоит точно
из гостиничных листов этих определенных
модулей для маленького алмаза.
Хорошо, давайте перейдем к возникающим временам.
Так что, для чего мне всё это нужно?
Как мне на самом деле всё это собрать?
Итак, если вы рассмотрите самый простой случай,
мы скажем, событие.
Что такое событие?
Я буду называть это верхом
логической локализацией
любимой системы отсчета
событие обычно похоже на, не знаю,
одновременность или что-то в этом роде.
Старайтесь не использовать слово slam alternates.
Мы скажем, что это верх, логическая локализация
чьей-то системы отсчета.
Давайте считать это точкой
в алмазном топологическом пространстве.
На этой точке находится определённый сайт
Я говорил вам, что именно так
вы получите топологию
мы будем называть этот сайт
сайтом про отеля, категорией про
конечных множеств. Итак, это из
более ранней работы Питера по конденсированной
математике.
Итак, глобальное время возникает
как множество непрерывных отображений
из всех про конечных шагов как команда.
Итак, снова у вас есть эти разрозненные
понятия времени, и вы можете получить глобальное
время, чтобы возникнуть
как множество непрерывных отображений снова
из всех про конечных канторов, отправленных обратно
к t, обратно к верху логического пространства.
Так что всё время можно рассматривать
как совокупность множеств на этом сайте отеля.
И это называется конденсированным множеством
на основе его работы с квартетом.
Таким образом, возникающее время приводит
к переходу к более крупной категории.
обуви, чтобы рассмотреть конденсированную
версию этого как конструкцию F.
Я не хочу слишком много об этом говорить
в данный момент.
Итак, вторая гипотеза
это способ получить возникающее время.
Вы можете на самом деле использовать алмазы
и взять отношения эквивалентности
из них, чтобы на самом деле получить V-стеки.
Итак, снова, когда я показал вам
определение алмаза,
вы взяли отношения эквивалентности, вы
взяли отношения эквивалентности протокола.
Ну, это обновление
и вы можете на самом деле взять отношения эквивалентности
алмазов, чтобы получить модульные пространства этих стеков.
Это довольно важно.
Итак, ведется новая работа о том,
как вы на самом деле, вы знаете,
как насчет новой алгебры?
Это новая работа Питера и Дастина.
Как делать алгебру
и кольца и модули каретной топологии.
Я думаю, что это здорово
и это то, где я нахожусь.
Это как, эй, нам нужно
разогнать математику.
Вам нужно обновить некоторые физические вещи.
И я думаю, что мы все можем из этого извлечь урок.
Так что, если вы можете превратить функциональный анализ
в ветвь или сообщество алгебры,
это очень хорошо.
Постройте версию алгебраической геометрии,
которая позволяет кольцам
сходящихся
степенных рядов быть основными строительными блоками.
Потому что мой вопрос заключается в том,
как вы на самом деле делаете анализ
и некомплексную геометрию, верно?
На самом деле это довольно сложно
и захватывающе для математика, верно?
Так что вы хотите установить какое-то
условие полноты для модулей,
которые похожи на векторные пространства,
но скаляры не являются полями.
Они могут происходить из колец,
коэффициентов колец.
Таким образом, свободные объекты
ведут себя как некий вид степенного
ряда вместо этого,
так что вы
можете построить алгебраическую геометрию,
вы можете начать с булевой категории
групп, у вас есть тензорное произведение,
которое просто способ организации.
А затем вы можете рассмотреть кольца
в этом роде категории.
Вы можете ассоциировать spec
R с тем же спаром, который я вам показал
на алмазе и основах,
и открытые подмножества могут соответствовать
локализации, так что посмотрите, как это круто.
Вы используете локализации, чтобы определить,
что такое открытое подмножество.
Включите эти фигуры вместе вдоль
этих открытых подмножеств.
Вы можете сформировать эти схемы
и соответственно категорию R-модулей
значения для формирования категории квази
когерентных листов.
Итак, снова,
это всё конструкция Питера.
Я думаю, это здорово.
Как вы строите аналитическую геометрию?
Мы сделаем то же самое
но топологически
группы, строящиеся,
не формируются в булевой категории.
Я просто пройдусь по этому.
Вы можете использовать это понятие
конденсированной математики
чтобы сделать вещи немного лучше.
Вы можете заменить топологические группы
на эти конденсированные множества.
Итак, вот в чем весь смысл.
Так что это определение, верно?
Гостиничный сайт точки
это категория конечных множеств.
Так что это счетчики, что ли
с конечными и совместно субъективными
семьями и отображениями как покрытиями.
Итак, мы говорим, что сжатый набор
это сноп множеств на сайте про отель.
Итак, снова,
мы работаем про конечный и про отель
из-за условия алмаза.
Таким образом, аналогично, сжатая группа
кольцо,
что угодно на стороне протона называется
что вы можете собрать категорию
сжатыми и сжатыми объектами.
Итак, это означает, что
вся эта вещь является функтором.
Таким образом, вы можете получить функтор
из определенных категорий.
Это нормально.
Я не хочу углубляться в это слишком,
слишком много.
Итак, учитывая сжатый набор,
вы можете сослаться на две звезды.
Это подчеркивающее множество.
Итак, есть канонический пример, который иллюстрирует, как вы на самом деле измените два
из топологического пространства.
Итак, пусть TV будет топологическим пространством, тогда
с ним связано сжатое множество t бар,
и это определяется отправкой любого
конечного множества в множество непрерывных
отображений из S в T.
Это удовлетворяет обоим свойствам.
Это означает, что для любого отображения,
для которого композиция является непрерывной,
это непрерывно,
так что t подчеркивание является сжатым.
это конечное множество.
Да.
Так что, почему мы используем все эти про
конечные условия?
Ну,
потому что, еще раз, это в языке.
Я не хочу углубляться в детали.
Так это в языке, верно?
Это в осознании.
Уровень осознания, который у вас есть,
определяет ваш весь класс сложности.
Так что, если и снова, если эти пространства являются про
конечными пространствами, верно,
то вам нужно убедиться, что
мы имеем в виду, когда говорим локализованные?
Нам нужно убедиться, что мы знаем,
какие открытые подмножества.
И поэтому я использовал, как про
гостиничный сайт, это всего лишь одна идея.
Есть много идей.
Так что вы могли бы смоделировать это.
Но главное, что я хочу оставить
всем, это как, хорошо,
так что же такое воспоминания?
Нет синхронной ссылки.
Как мы на самом деле проходим через время?
Да, если каждая точка - это отчаянные времена,
вы должны проходить через
время,
ты знаешь, через твою локализацию.
Но я пытаюсь повысить
уровень сознания и сказать, ну,
ты знаешь,
я думаю, что ты действительно можешь повысить
уровень осознания, если начнешь
думать в терминах морфизмов
и морфизмов между морфизмами. Так что
ты получаешь
возникающие временные феномены,
используя про отель
сайт, и тогда ты получаешь алмазный
голографический принцип
используя шесть операций и четыре,
узнай минутные копии вроде этого
так что еще раз,
ты получаешь хроматические типы
из наблюдения за этими башнями
локализации, и ты можешь наложить это на
темпоральную логику, чтобы, возможно,
понять, что происходит
с проводкой еще раз,
где смысл в этом?
Да, хорошо.
Так что я разместил некоторые из моих ссылок
и думаю, что просто
остановлюсь на этом.
Верно.
Отлично.
Большое спасибо.
Может быть, ты можешь отменить совместное использование,
и тогда мы будем действительно счастливы
чтобы задать вам несколько вопросов, конечно.
Хорошо, Сара, может, начни.
Да.
Итак, это была отличная головоломка.
Как бы, я думаю, мне интересно, на самом деле,
это действительно напрямую
из философии.
Перед тем как я вышел в эфир,
я смотрел, как топология
вписывается в философию стандартной
Стенфордской энциклопедии.
И одна вещь, которая выделялась для меня,
это была моно логика.
И я задавал себе вопрос,
знаете ли, со всеми этими новыми
топологиями или теорией множеств
или как бы вы это ни называли, как
мы всегда сталкиваемся с этим напряжением
между
этими действительно сложными
хромоморфными,
какими бы ни были морфные
знаете, нашей способностью
концептуализировать эти морфизмы
и нашей способностью, как бы,
использовать их
или мы создаем эти действительно сложные
математические конструкции.
А потом в какой-то момент
нам нужно общаться друг с другом.
Итак, я как бы задаюсь вопросом,
с любой математической конструкцией,
это может быть даже конкретно ваше, как
как вы видите, как конструкция сходится,
как будто возвращаясь назад,
вы знаете, концептуально так,
что она не просто уходит от,
вы знаете, от нас
в нашей способности понимать.
Да.
Так что, вот почему я так сказал.
Для меня думать,
что такие конструкции не сложны.
Я бы сказал, что часть общения
это сложная часть, вы знаете,
как, я имею в виду, вы смотрите на детей,
они повсюду, верно?
Я думаю, я думаю, вы здесь, чтобы представить
и затем вы на самом деле я
как супер синестет.
Так что для кого-то вроде меня, верно?
Я просто произнес это
и вы видели, что это, вероятно,
самое простое для меня.
Но попросить меня, возможно, заменить
картридж в чернильном принтере,
это может быть действительно сложно для меня.
Так что интересно, когда вы говорите,
как мы не потеряем это?
Так что я думаю, что это то, что я говорил.
Я думаю, это зависит от того,
где ваш мозг процветает.
Как кто-то вроде меня,
Мне нравится мысль о том, что, о да, я
определенно на уровне три осознания.
Я хочу думать об этом больше как о призмах
между большими призмами и еще большими призмами.
И поэтому я на самом деле не думаю,
что это сложно.
Я думаю, вы знаете, это
что-то вроде того, что математика — это просто другой язык, вы знаете?
И если вы человек,
который, как, любит изучать новые языки,
я думаю, что нет никаких трудностей с этим.
И поэтому я не думаю, что для меня, я не
думаю, что что-то мешает этому
потому что я думаю, что хуже всего
это оставить это в словесном выражении.
Если бы у вас не было этой математики,
обосновывающей это, вы бы просто
имели предложение, говорящую.
Что?
Как бы мир. Это. Непознаваемо.
Или что-то вроде этого. Верно.
Так что я на самом деле думаю, что вы просто как бы
перемещаете, перемещаете,
вы знаете, вы занимаетесь физикой.
Физика совершенно сложная, верно?
Вы не знаете.
Как, хорошо, но давайте скажем, например,
потому что в моторной логике,
они просто говорили о
знании против предположения, вы знаете,
поэтому у них есть такие
сочетающие секции в предложении.
И я имею в виду, я не знаю,
я думаю, что язык на самом деле
это трудная вещь, и на самом деле сделать учебник по математике
языком таким образом,
чтобы мы могли на самом деле общаться
без истощения друг друга.
Вы знаете, как на самом деле сделать так,
чтобы информация передавалась
это, вы знаете, как только
вы переходите от веры
к предположению, вы получаете все эти странные, как
предикаты или
вы получаете все эти странные
как контингенции.
Итак, на самом деле имея математику такой,
вы знаете, что
которая работает
со всеми этими тонкостями, это как,
я не знаю.
В любом случае, это это
откуда я исхожу, это как,
как получить карту, которая не
которая не будет, как,
обманута языком?
Это смешно.
Да.
Но разве это не захватывающе,
потому что вы не знали много о
топологии, пока я не сказал это, верно?
Но вы находитесь в процессе исследования
и вы учитесь больше, так что я не думаю,
что это на самом деле отвлекает.
Верно.
Нет, нет. Я не говорю, что отвлекает.
Я говорю
об облегчении помощи, как сжатие
и сжатие языка,
вы знаете, сжатие концепций.
Верно.
И я думаю, с моей стороны, я не
думаю, что это может быть вредным.
Я думаю, это может открыть все концепции, что вы знаете,
Я не думаю, что время вообще существует.
Так что, какова спешка сейчас?
Я просто как,
ладно, теперь, вы понимаете, о чем я?
И одна заметка по
этому поводу — это линейные строки
говоримые или подкаст
или прямой эфир или текст, верно?
Они часто плохо определены,
но также это накладывает так называемую
темпоральную структуру, локальную синтаксическую
и семантическую структуру.
И выбирает ли кто-то видеть эти
ассоциации как основополагающие,
как маршруты,
из которых это вырастает,
как предыдущие литературные нити,
это уходит в темноту.
лес в литературе, или это на самом деле
якорь в обширных объемах знаний?
Так что действительно интересна эта дискуссия.
О, да. Видишь, это танец.
Хорошо, так здорово, что то, что естественно
для меня, похоже на математику и литературу, верно?
Так что у вас есть некоторые серьезные философы,
к которым мы обращаемся, некоторые великие вещи
и я такой, эй,
почему бы нам просто не укрепить
то, что они говорят, с помощью диаграмм?
И ты видишь, это легко
если я скажу, о, может быть, пять хроматических
вары, две башни, нарезать
это определенным образом, как математическая часть
на самом деле
хотя есть крутая кривая обучения,
вы можете на самом деле понять, как это работает
в том смысле, что вы не находитесь в том смысле,
что просто как Даниэль говорит,
знаешь, ретроградная амнезия. Хорошо, отлично.
Это линейное слово.
Вам нужно предложение,
вам на самом деле нужно в это углубиться.
Что это?
Итак, я на самом деле думаю,
что язык — это ключевая вещь.
Если это на самом деле сжать это
и если это на самом деле не прозрачно.
В математике есть прекрасная прозрачность,
все это есть, знаешь?
И снова,
математика тоже не идеальна. Верно?
Что это за точка?
У нас есть серьезные проблемы.
Знаешь, у тебя есть
у тебя есть предсказательная способность, а потом, знаешь,
сколько определений в математике или самореференция ужасна.
Знаешь, так что
математика вовсе не должна быть предметом поклонения.
И поэтому, как бы, о,
нам следует просто иметь все языки.
Ты можешь видеть,
я говорю обо всем сразу
и я как бы,
это мой синестет, верно?
Я думаю, что на самом деле
прекрасная вещь в синестете
это то, что, возможно, ты можешь видеть
как бы с высоты птичьего полета.
И я думаю, что для меня,
я могу делать локальное глобальным
просто из-за того, как
работает мой мозг, знаешь?
Но потом я был, знаешь,
я пытался, потому что люблю
различия всех
и не хочу, чтобы кто-то был как
кто-то другой.
И я пытался сказать, как бы, хм,
кажется, что, знаешь, возможно,
иногда мы одно осознание,
а иногда мы одно из осознаний.
Но мне действительно интересно,
почему, как бы, я не знаю, как вы двое,
но если, как бы, у вас есть Полное Воспоминание
или воспоминания, как,
были ли у вас когда-нибудь воспоминания, которые просто приходят
или будущие воспоминания или дежавю?
Мне действительно интересно что-то подобное.
Да.
Я просто хотел прояснить,
вопрос с компрессией.
Я хочу защитить компрессию
на минуту.
И обычно я бы согласился,
знаешь, с коннотацией
с этим, я как бы говорю, нет, это плохо.
Ты выбрасываешь много приятных нюансов.
Но я определенно чувствовал
в своем ограниченном опыте с философией,
я определенно сталкивался
с некоторыми моментами, где были слова,
которые, знаешь, кто-то когда-то
кто-то понимает, что кто-то
присваивает существительное концепту, слову,
это как это
фантастический алгоритм компрессии,
где это как, О, это концепция
которую кто-то имел, и они вложили это в слово,
и теперь я могу упаковать это
и как бы освободить место в своем мозгу
для других вещей.
И я думаю, что это как эта практика,
будь то в математике
или в словах, как в чем угодно, что значит
ты делаешь, это, это просто лучшее.
Так что я всегда теперь нахожу себя
как бы ищущим это,
это ратчетное что-то.
Тебе бы понравилось
тогда тебе бы понравилась математика, но это как
потому что это все символы, верно?
Но я просто говорю, да, я не вижу.
Это сжимает,
по крайней мере, не из моего мозга.
Как бы я не мог, я не могу как
это не упаковывает что-то
чтобы я мог освободить больше места
для других вещей.
Но это действительно так, потому что это как, о,
там башня.
Так что ты
можешь просто держать башню в своем мозгу
и не 800 страниц, которые идут туда.
Просто как когда кто-то ставит существительное
на концепцию, как анти к сидячему пространству,
Я думаю.
Да.
Я имею в виду, для меня это было бы,
я бы обманывал себя, думая, что я
просто храню это слово.
Ты не просто хранишь, ты
хранишь всю физику и все остальное.
Знаешь, что ты,
что ты об этом думаешь?
Верно.
Знаешь, это вложение - тема,
которая часто поднимается.
Так что мы говорим о вложенных
процессах принятия решений Маркова
как в модели активного вывода,
просто смотря на математику,
внутри этого одного маленького клады математики,
вы можете протестировать эти модели.
Но затем есть также вложенность.
Это основано на теории категорий,
не моя область, но кажется, что
существуют очень тонкие способы
выполнения вложенности и отношений.
И так, что я услышал в этом обсуждении
вокруг как бы целого
полного системного
обновления с словарем,
это как Синергетика и Баки Фуллер
в том, что если вы понимаете интерфейсы
интерфейсы между тем, что эти вещи
в настоящее время делают в системе,
вы можете их вынуть
и как бы горячо заменить.
Это как, хорошо, это видеокарта,
мы можем сделать ее другой видеокартой
или мы могли бы иметь тот же интерфейс
а затем улучшить
то, что на другой стороне, интерфейс.
И затем оказывается, что это действительно лучше
потому что мы работаем над
активным выводом,
что в некотором смысле
теория о том, как работают интерфейсы.
И определенно в акте вывода
вживую, мы принимаем другой подход.
Но это как гора Эверест, потому что
мы, знаете ли, встречаемся в разных
базовых лагерях вместе, чтобы поговорить с людьми,
у которых разные перспективы.
Да, да.
Но именно там все
процветает, в пересечениях, верно?
Так что да.
Смотри, насколько сильнее математика,
когда ты соединяешь её с философией.
Также наоборот или что-то из этого
или что-то из биологии, верно?
Обновить ретроградную амнезию,
чтобы рекомендовать башню.
И это как, вау, знаешь?
Так что я думаю, я думаю
если ничего не теряется на пересечении,
то что ты сказал раньше о
том, что Баки называл Эмердженцией?
Ты сказал что-то для.
Эмердженция через экстренную ситуацию.
Да, это экстренная ситуация.
Как каждый раз, как выживание или
как что. На самом деле соединиться.
Вот что ты сказал о своей строке
естественного языка,
которая не требует усилий в активном выводе.
Мы думаем о том, как действие
следует в каком-то смысле на самом деле
по геодезической линии наименьшего сопротивления,
как химическая реакция,
даже если она выделяет много тепла
и света в контексте, в котором она находится,
это на самом деле наиболее вероятная вещь
или наиболее выделяющая энергию вещь.
Свободная энергия отрицательна
и поэтому она рассеивается и понимается.
как это рассеяние может быть приведено
в информационный режим
с семантическим потоком и как ΔG
для семантической информации
а не просто синтаксисом или даже химией
это связано с этим отображением отображений
с свободной энергией
как кочевым понятием или узлом.
Так мы связываем свободную энергию
и химическую.
Мы разрабатываем определенные эксперименты,
возможно, уникальные предсказания.
А затем, создавая математику, которая
достаточно общая, чтобы хорошо взаимодействовать,
мы на самом деле тестируем концепции,
чтобы иметь возможность работать с системами
которые более синтаксические на нижнем
уровне, спускаясь в квантовую область,
даже более семантические на более высоком уровне
в телологическом.
Мм хм.
Хорошо. Да.
А затем семантическое
на более высоком уровне. Верно.
Тогда вы можете вызвать однородность
type, хроматический тип,
и тогда вы можете на самом деле, вы знаете,
все типы тоже кочевые.
Так что мне это нравится, верно?
Ничто не существует, пока оно на самом деле
не распространится.
Так что я также думаю, что это
ложное представление о движении.
Если вы на самом деле думаете, вы знаете,
если ты не начнешь с середины и не разойдешься, ты знаешь.
Машина
можем ли мы, интересно, можем ли мы закрепить
некоторое исследование
вокруг одного из твоих вопросов.
Это в списке. Да.
Так что, как бы
но я не помню, что это за вопросы
и это может быть слишком много
технических хлопот, чтобы их опубликовать.
Так что, если ты мог бы выбрать один
из вопросов, которые ты разбиваешь.
Да. Дай мне просто снова поделиться
и тогда ты скажешь мне, какой из них тебе нравится.
Хорошо, хорошо.
Да.
Это будет как
Кто хочет стать миллионером.
Да, да. Верно.
Это круто. Да.
Кто хочет стать миллионером?
Вернемся к этому.
Так что мы на самом деле делаем быстрый генератор случайных чисел.
Теперь выбери один.
Да.
Просто посмотри на несколько, а затем давай закрепим
их и потом будем дикими, какой бы ни был.
Хорошо, так что на самом деле
это помогает мне вспомнить.
Так что не забудь, у меня есть эти два
так что выбери один.
Может быть, я смогу это сделать.
Ты видишь то, что вижу я?
Я могу
сделать это.
О, я хочу это сделать.
Я хочу сделать это хорошо,
я хочу сделать то, что является измерением.
Я это что-то,
о чем я немного задумывался
так что и смотри, так что измерение.
Два к.
Да.
Нет, я знаю, где это.
Я думал, что могу выбрать второй, но
это определенно, стоит ли мне пойти с этим
а потом ты принесешь это
или ты хочешь.
Снова в продаже
снова.
Смотри на все прекрасные места
мы говорим, что такое,
что такое измерение, верно?
Да. Да,
ты скажи мне.
Да. Ну.
Я склонен принимать
много из этих я
нахожу, что у меня есть притяжение
к тому, чтобы брать много из этих вопросов
и представлять их в какой-то воплощенной форме.
Это кажется мне
Я не знаю, как я собираюсь это сделать.
В диссертации таким образом,
чтобы я действительно закончил. Но
это действительно интересно для меня.
Я, знаешь, у нас есть возможности,
у нас есть инструменты и все эти другие вещи,
эти своего рода протезы,
которые позволяют нам осмысливать мир.
Но я действительно думаю о них
как о протезах.
В каком-то смысле.
Мы осмысливаем мир,
чувствуя и
и я имею в виду чувство в одном смысле
как чувство
связано ли это
с эмоциями или нет.
Это
другой действительно интересный вопрос.
Но ты должен быть осторожным.
Знаешь, я просто говорю
о чувстве, как о нашем тактильном восприятии.
А затем мы используем все эти возможности,
чтобы усилить наше техническое восприятие.
так что это действительно интересно
думать об этом, как
все субъективные измерения
и наука и прочее
и как это на самом деле связано с
нашим воплощением
как это не будет истинным для нас на каком-то уровне,
если мы не сможем извлечь из этого два,
понять это
и на воплощенном уровне.
Так что вот и все, это
есть еще один вид зацепки, который у меня был в
философии, но я не могу действительно вспомнить
что это сейчас,
но это что-то, что живо для меня.
Так что я не знаю, есть ли у вас какие-либо мысли
по этому поводу. Мм хм.
Да. Ну,
я тоже как супер эмпат, верно?
Так что, вы знаете, я собираюсь диссоциировать
эмоциональное от иррационального, как,
я в это не верю.
И оба. Равны.
Они правы.
Рациональность — это как
эмоциональная система управления.
Так что да, когда я говорю, когда я говорю,
что такое измерение?
Я просто говорю, что есть линия,
которая ведет к этому и говорит, вы знаете,
это фиксированная скорость света
и это вот это.
Итак, измерение кажется, что оно только
удерживается при определенном условии, верно?
Это вот это скорость света
пока я не изменю ваше окружающее пространство, верно?
Если бы вы жили на торе
или если бы вы жили на тонкой бутылке,
если бы вы жили на чем-то другом,
я обещаю
вы бы имели другую скорость света
потому что это
просто проблема освещения
в математике,
учитывая странное пространство прямо сейчас,
я помещаю в него точечный источник.
Что если вы проследите за
всеми лучами, верно?
Ну, каждая точка в фактической форме
будет затронута.
Не совсем.
Это не сработает, если у вас
очень сложное пространство.
Так что для меня, как далеко
как далеко держится измерение?
И метрики снова, поскольку я
такой фанат топологии и сечений
и подобных вещей, метрика
кажется несущественной, верно?
Это так.
Это основано, как я уже сказал,
на интерсубъективном согласии между агентами.
Так что когда вы говорите,
вы знаете, как,
да, я не уверен, является ли ваш вопрос
объективным или субъективным
Я думаю, что все измерения здесь
субъективны, верно?
И также есть реальная проблема
в измерении, если вы строгий
Копенгаген и подобные вещи, верно?
Так что ничего не должно, цитирую, существовать, верно?
Если всё находится в своей свободной
форме суперпозиции,
что на самом деле значит
измерить что-то
без фактического ограничения вещи
и для кого предназначено измерение
если вы сжимаете суперпозицию
в одно состояние?
Я это измерил, верно?
Я не знаю, что это значит.
И я также думаю, что в тот момент,
когда все ваши наблюдатели исчезают,
вещь, которая была измерена,
возвращается в своё исходное состояние.
Вот почему я сказал, как,
что такое измерение?
И Крис и я всегда говорим
об этом, верно, это предполагает
что вы каким-то образом независимы
от вещи, которую вы измеряете.
И я не знаю, как это на самом деле сделать.
Верно.
Я на самом деле не знаю, что такое граница,
потому что если вы увеличите масштаб на своей руке,
мы могли бы взять, например, электронный
микроскоп
и я смог бы увеличить масштаб на вашей руке
за 2 секунды.
Так где же граница, знаете ли,
где граница
и я очень озадачен
потому что граница в математике
это как некая асимптота, верно?
Что такое масса?
Знаешь, так что ты имеешь дело с
сортой асимптот?
И это то, что мы называем измерением.
Ты как автобус, это правда.
Пока я не подвергну автобус много времени
или я для бензина
в автобусе и не сожгу его,
ты понимаешь, о чем я?
Так как долго измерение сохраняется?
Ты знаешь,
да, я бы так сказал, так что ты да.
Так что я не думал так много о контексте
и чувствах.
Я определенно думал, что это фиксированная вещь.
Так что это полезно об этом подумать.
Не совсем фиксировано по его словам.
Фиксировано на этот момент, но как,
все находится в свободном падении.
И как, ты видишь,
Я действительно думаю, что здесь нет
ничего периодического.
Я думаю, что нет повторения. Верно.
Нам действительно нужно учитывать, как
високосный год или что-то в этом роде, верно?
Потому что календарь сбит.
Так что я действительно впечатлен тем, что
в нашем, как в свободном падении всех,
и знаешь что?
Земля движется
со скоростью тысяча миль в час на восток, верно?
И если всё вращается,
твои собственные клетки появляются и исчезают.
Где измерение?
Я не уверен, что что-то фиксировано.
Так что очень глупо
думать, что у меня есть это измерение.
Это как если бы ты только знал,
что на самом деле ты
работаешь с дискретным временем
и в тот момент,
момент, когда ты измерял,
шум больше не существует.
Правда?
Так что это то,
что меня очень-очень интересует.
Я измерил автобус 5 минут назад,
но это тот же автобус? Нет.
И я не знаю, что это значит.
Так что это как,
что ты на самом деле измеряешь?
Мы можем измерить
много копий вещи эффективно,
но нужно сказать, что измерение
это отражение вещи.
И это то, что мне действительно нравится
в работе с временными частями
это то, что автобус вчера
это действительно автобус сегодня?
Я не знаю.
И я всегда был
Я всегда был озадачен тем,
что, знаешь, ты просыпаешься в одном и том же пространстве.
Но действительно ли ты? Я не совсем уверен.
И так, вы знаете,
границы.
Мне действительно интересны границы
и то, как они на самом деле.
Как они работают.
Не совсем уверен, что они делают это быстро.
Я могу ударить рукой по стеклу,
но это просто на этом уровне.
Верно.
Если я просто говорю,
что измерение
если вы собираетесь говорить о измерении,
то вам нужно быть очень точным.
Я имею в виду, что времени не существует.
Здесь нет
этого. Это только в один момент.
Так что это измерение действительно в один момент.
Потому что завтра, кто знает?
А что насчет измерительной линейки?
Как же много
как квантово-механически, что либо
эта штука не существует в любом случае.
Так что я даже не знаю, как использовать
все эти чертовы философские ярлыки,
но я хочу спросить, если ваша амбиция
в попытке применить
к топологии как к некой парадигме
состоит в том, чтобы прийти к какой-то форме реализма
или вас интересует
Я имею в виду, мне интересно, каковы ваши
основания в этом отношении,
да, какова была бы
какова конечная цель в том, что
вы считаете идеальной математикой?
Как далеко это вас заведет, верно?
Да. Ну, я стремлюсь к этим великим
объединенным теориям, верно?
Так что я стремлюсь к объединению
великих объединенных теорий физики
с великими объединенными теориями математики,
потому что я на самом деле думаю,
что математическая теория охватывает физику.
Вот почему вы видите, как я говорю: эй,
почему бы нам не рассмотреть
теоретическую версию черной дыры,
что-то в этом роде.
Потому что я думаю, что в великих объединенных
теориях математики я охватываю все
потому что я супер ТЕГМАРК
на уровне четыре.
Но вы получите
вы получите все.
Вы получите
вы будете усреднять.
Что вы получите?
О, да.
Ну, вот как я говорю,
типа, о, вы называете реальность
просто этой маленькой вспышкой?
Вы должны помнить, что я верю в
сознание, верно?
Так что моя цель — на самом деле разделить
мозг, разделить сознание.
чтобы вы могли снова испытать
всё сразу.
Я не верю в линейное время,
не думаю, что оно движется линейно.
И я действительно озадачен,
почему мозг делает только это.
И я думаю, что он не делает этого, потому что я знаю,
когда вы только что сформированы, как
младенец, это
очень, это такое красивое существо, потому что,
вы знаете, она как маленький портал.
Я как, откуда ты пришла?
Вы знаете, сам акт рождения
это что-то интересное
потому что кажется, что это что-то,
что прошло через интерфейс, верно?
Откуда пришел этот маленький портал?
И на самом деле мне не так интересно
в механике интерфейса.
Мне интересно
прорваться через интерфейс,
снять интерфейс
и попробовать другой.
Потому что снова,
я думаю, что два фундаментальных числа
и всё, чему вы подвергаетесь
здесь и законы физики или что-то еще
это просто чисто пространство интерфейса, которое,
я думаю, как математическая концепция,
было бы так круто, если бы мы все могли
снять интерфейс
этой сложности, этой нашей текущей
сложности и уйти куда-то еще.
Я не имею в виду Млечный Путь,
я не это имею в виду.
Я имею в виду оставить этот интерфейс
совсем, трехмерного пространства.
at one time
and go find a different module's space.
Right?
And that's
what I'm trying to do is I'm like,
Oh, if you could actually partition
consciousness, right?
Because it seems like I don't know
if you all had like general anesthesia
or like if you've ever fainted
or anything.
I have like a few times
just from like kind of intense things.
But I remember something remained.
It's like you might have wiped out
the consciousness
by a general anesthesia, right?
But you didn't take away the awareness.
And that's what I was very curious about,
that something was still there.
And so Don Hoffman and like me, it's
like I'm
actually interested
in what that space is, right?
The kind of talking sensory thing.
Like, I can see that as an apparatus,
but I'm interested in like the divinity
or whatever,
the infinity, not in a religious sense,
but like what actually transcends this,
because I don't think anything here is
like real at all, you know?
So when people say,
what's your baseline reality?
Ну, это не то.
Мне всегда действительно интересно
попадать в пространство снов.
цитировать, спать, потому что
когда я сплю, кто спит, знаешь,
тело не спит, верно?
Потому что ты бы умер.
Поэтому мне действительно интересно в состояниях,
которые на самом деле
Я думаю, я мог бы сказать так, я
пытаюсь убрать субъективность
из интерфейса
и поместить ее в другую обстановку.
Я собираюсь ограничить субъективность
только тем, что может сделать тело
потому что есть много боли.
Много боли удерживает людей в теле,
когда я думаю, что на самом деле ты мог бы быть как
где-то еще, знаешь?
Так что если бы ты мог взять субъективность
в собственное исследование,
что, я думаю,
математика действительно хорошо делает,
например, если я могу, знаешь,
люди такие, о, давай
подумать о похожем, что если,
что если мы на самом деле здесь?
И также,
знаешь, на встрече Апостолов в Кембридже,
это сбивает людей с толку, потому что, знаешь,
у тебя есть это воображение, верно?
Мы можем говорить, и ты,
знаешь, я могу сказать, о, Сара,
давай представим, что мы на Гавайях
плаваем с морскими черепахами.
Вы можете просто так туда пойти.
Что это?
Почему вы можете это сделать?
Что это за воображаемое пространство?
Так что я на самом деле думаю, что мы действительно
одаренные существа.
И у вас есть этот прекрасный инструмент
под названием Воображение,
который не был укреплен.
Так что я пытаюсь сделать,
это на самом деле поместить воображение
в свою маленькую школу Хогвартс, верно?
Как когда вы молоды,
вы можете ставить спектакли
и вы делаете все это,
а потом вы поднимаетесь, и это как налоги
и как они поднимаются, и это как, нет,
я на самом деле думаю, что мы здесь
чтобы быть креативными.
И вы можете видеть всех философов,
которые мне нравятся, они жизненно важны.
Верно.
И поэтому я думаю, что бытие — это создание.
Так что вы можете видеть, что я тоже здесь.
Я думаю, что мы здесь, чтобы создавать новые теории
и прорываться через интерфейс.
Теперь, я не говорю,
что люди должны прыгать под автобусы.
Это не то, что я говорю. Верно?
Я говорю,
что было бы здорово заглянуть через это.
Просто как-то так, как появляется новый ребенок
Я в замешательстве при рождении.
Никто не может это объяснить.
И у вас нет представления,
как что-то прорвалось.
Да, интерфейс.
Так что я, я занимаюсь этим,
вы видите, я использую
очень красивую математику,
Я думаю, что жизнь очень священна
и очень красива, и ее следует
поддерживать и объяснять
равноценной сложной
математической структурой.
Так что я на самом деле не согласен с этим.
Самая простая версия — лучшая.
Я не знаю, как насчет этого.
На самом деле я думаю, что то, что
является философски сложным,
должно быть равноценно
сложным математически.
И тогда вы получаете синергию и гармонию,
и на самом деле тогда вы можете
объяснить великую объединенную теорию,
потому что я действительно думаю,
вы знаете, если
всё — это алмаз,
что я действительно думаю, что так и есть
вы знаете, есть много
Я думаю, если эта реальность как модуль
пространство алмазов, тогда я могу просто легко
перепрыгнуть в новое модульное пространство.
Это не так сложно. Вы знаете,
Я не знаю, звучит ли это так,
что ты думаешь, кто эта маленькая часть?
О, да, я совершенно как исследователь.
Я бы сказал, давайте прыгнем в
автобус сознания и посмотрим на вещи
потому что это не только это.
Это не только
то, что ваше сознание никогда не покидает.
И это здорово как бы войти
в это пространство, знаешь,
и на самом деле как бы принести это сюда.
Если ты действительно можешь
принести пространство сознания сюда,
то ты на самом деле более синестетичен,
я думаю, знаешь?
Да, потому что я не знаю, где один
масштаб заканчивается в мозге, кажется,
знаешь, сам голограмма.
Так что когда все, когда
ваш центральный процессор — это голограмма,
мне действительно любопытно, что
это за пространство.
Я определенно не думаю, что мозг
такой, знаешь, конечно,
ты не хочешь получить удар по голове,
очевидно,
но это жуткая способность
переписывать, да?
Это как супер код Хэмминга.
У тебя есть как бы код
коррекции ошибок в мозге, очевидно,
чтобы поддерживать организм в живых, знаешь,
но я думаю, знаешь, придумать
что-то вроде,
ты знаешь, ты знаешь,
как функция Зета — это черная дыра.
Типа, это круто.
Так что я просто пытаюсь обновить,
ты знаешь, найти
в чем суть вещей.
И это как,
ох, это математика, что это? Ты знаешь.
Суть.
Я задам один вопрос, который,
ты знаешь, как бы ты себе представлял, что
это понимание или этот набор обновлений
возможно будет преподаваться
продвинутым или младшим студентам
могло бы изменить исследование или практику?
Потому что я заметил слова, такие как спуск
условие, определяемая способность,
решающая способность, полнота, конечно.
Так где же повседневные
использования этих терминов входят в игру
с тем, как мы можем переосмыслить их
на основе нового уровня математики?
Или строгости?
О, это такой отличный вопрос.
Да, я такой сторонник
новых моделей педагогики, верно?
Потому что я думаю, что способ,
по которому математика сейчас преподается, формален
и это пугает всех.
Это как если бы тебя учили исчислению
сначала, прежде чем логике,
прежде чем топологии, прежде чем чему-либо еще.
Правильно. И, похоже, что
люди не используют книгу Апостола.
Это должна быть единственная книга, используемая
для исчисления.
Да.
Так что, если вы действительно,
если вы преподавали теорию категорий
прямо с самого начала,
представьте себе прекрасные связи
которые могли бы быть установлены
в междисциплинарной области.
Вы можете видеть, что одной из моих основных целей
является заставить людей общаться друг с другом,
заставить математиков
общаться с физиками,
общаться с философами.
Я думаю, что через теорию категорий,
он естественным образом воплотит
это синестетическое мышление, за которое
я пытаюсь быть адвокатом
потому что есть люди, такие как нелинейные
мыслители, как я, которые могут быть легко
изгнаны и не сказали, что,
она работает на пересечении.
Она не серьезно относится к одной теме.
А я как бы,
Но одна тема — это отражение
других тем,
когда все — это алмаз.
Так что для меня, я вижу, что если бы вы
вводили эти прекрасные слова
как приличное условие и как
если вы начнете с теории категорий,
которая так минимально сконструирована
и только и позволяет вам
и что вам нужно
чтобы построить свое собственное пространство, верно?
Вы можете построить
Я бы сказал
вы можете строить в соответствии
со своей идеей
в отличие от того, чтобы взять другую идею и вырезать
ее, добавляя искусственные вещи
Хорошо в теории категорий
то, что эти пределы, все построено
в саму теорию.
Я не начинаю
с чем-то и добавляю, а затем добавляю
и затем добавляю, а затем убираю
и думаю, ну, это анализ
или это как-то так?
Так что вы видите, что есть
все эти способы, и Питер
просто как бы реконструирует, знаете,
функциональный анализ
как коммутативную алгебру.
Это супер синестетично.
Я думаю, что вы делаете, это как бы берете
то, что вы думали
было различием, и вы на самом деле
делаете это одной и той же вещью.
Так что я такой сторонник инклюзивности
и приветствую так много потоков мысли.
И если бы все были такие, О, привет, нет,
это выглядит как просто морфизм этого.
А это как более физическое это,
это действительно помогло бы исследованию
потому что все работали бы
вместе,
ты знаешь, как,
можешь представить себе новые антидоты?
И, знаешь, я как бы защитник психического здоровья
и потому что,
ты знаешь,
было много всего, как,
я не знаю, я уверен, что у всех есть это,
ты знаешь, пожилые члены семьи
переживают
ужасную нейродегенерацию.
И я не удовлетворен тем, как
модельируется мозг.
И я как бы, знаешь,
если бы ты действительно использовал морфизмы
или идею хроматической башни,
возможно, это смогло бы понять
что на самом деле происходит в
ком-то, знаешь,
и мы смогли бы сопереживать им
эмпатически, а не просто так,
как это, как четкое медицинское решение.
Ну, они никогда не будут хорошими снова.
Они потеряли свою память.
Ну, мы можем, знаешь, я не думаю,
что это что-то, что можно потерять
давай просто попробуем реконструировать
морфизмы, знаешь,
так что есть много вещей,
которые я ищу с этим, это объединение
всех этих ветвей,
которые работают против друг друга.
Это как когда математики
и физики
честно работают вместе, верно?
Если они могут
и не у всех эго на пути,
тогда красота, которая возникает,
вы получаете эти красивые грандиозные
объединенные теории, потому что это как
мы должны быть инклюзивными
и все должны помогать друг другу.
И так все знают, что, как,
вы знаете, я не сторонник
таких стандартизированных тестов.
И я собираюсь протестировать
вас, и я лучше вас.
И как бы, я не знаю, почему мы тестируем людей,
чтобы быть лучше всех.
Мы на самом деле могли бы
работать над такими вещами.
Так что я думаю, это полностью
революционизировало бы педагогику и предложило бы
будущую модель того, как
могла бы выглядеть Хогвартс.
Потому что тогда вы на самом деле как, хорошо,
эй, у нас есть воображение как дар.
Это дар, который у вас есть.
И так через то, что я пытаюсь
то, что я делаю здесь, это
как очень креативный подход к обучению
математике и таким вещам.
Так что тогда вы на самом деле
приветствуете в математику
тех, кто недостаточно представлен
и кто идентифицирует себя как креативы.
Теперь я также преподаю в этой художественной школе
и я подумал, ну,
у меня нет лучших математических даров.
И я как бы,
но посмотрите на ваши визуальные навыки.
И в определенном смысле
они почти одинаковы, вы знаете?
Так что я думаю, что в этом много красоты, как
это как алмазы и такие вещи.
Нас учат очень рано
или даже любить многих людей,
знаешь, если ты сможешь интегрировать это
в исследование, тогда ты бы это сделал.
Я просто думаю, что в каждом есть красота,
когда мы работаем вместе.
Я не очень
конкурентоспособный человек. Знаешь.
Так что они
напомнили мне, как ты можешь представить
способ, который
это искусство
может на самом деле информировать математику,
а не наоборот?
Как не просто искусство, а как импровизация.
Импровизация Импровизационные
искусства кого-то, кто рисует просто в свободной форме.
И если ты сможешь выяснить динамическое
отображение, как,
о, ты на самом деле говоришь об этом,
об этом типе логики
и ты не, и ты рисуешь это,
но ты не, ты не понимаешь, что это нужно,
знаешь,
ты даже не знаешь, что тебе это нужно.
Но ты имеешь в виду, что
это на самом деле довольно увлекательно.
Смотри, как это красиво.
Да, меня только что приняли.
То, что ты только что сказал, это,
знаешь, я сторонник педагогики
в творческой обстановке.
Так что я буду проводить эксперименты вот так.
Все время, как их тема —
разработать четырехмерный университет.
Я хочу четырехмерный университет.
Я хочу гимназию с
уроками полетов, правильно.
И я хочу библиотеку.
И я хочу, чтобы вы поговорили о Динкасе
или Тинкерах или Джеймсе Гейтсе
кодах коррекции ошибок.
Эти студенты, да?
Имеют минимальные математические навыки,
но они учатся,
анализу, геометрии и топологии,
чтобы на самом деле создать структуру
которая может проводить уроки полетов.
Они на самом деле
должны учить себя
четырехмерной координатной сетке.
Это не евклидово.
Это совсем не евклидово.
Это дифференциальная геометрия, да?
Она неровная.
И я сказал, вы знаете,
потому что это четырехмерное
и у них только гиперобъемы.
Так что как удивительно, что это как бы,
вы знаете, для меня очень грустно,
что это только суперэксклюзивно, как,
вы знаете, как в Академии Экстера
которая использует этот метод Харкнесса.
Так что я делаю, я беру метод Харкнесса
и говорю о нем повсюду.
Правда?
Я преподаю это в Калифорнийском государственном университете,
я преподаю это здесь и повсюду.
И этот метод демонстрации
синергетического согласия
вот так и показывания, вы знаете,
просто давая минимальные инструкции,
они учатся этому сами.
И так это как, вы знаете,
поэтому мне интересны другие люди,
которые хотят экспериментировать так.
Вы не учите с первой главы.
Это треугольник,
вы знаете, никто не учится так
потому что на самом деле вы учитесь
интегрируя, так что, вы знаете,
почему у студентов так много проблем,
так много проблем с решением задач?
Потому что их учили
этим предметам отдельно.
Эти предметы вовсе не отдельны.
Их следует преподавать,
интегрированно, целостным образом.
И вы совершенно правы.
Они способ получить
целостный подход, который легко
усваивается, в креативной форме.
Я показал своим студентам как
этот потрясающий программист
решает кубик Рубика на 40.
Я сказал, воссоздайте это.
И на самом деле у них это 04
измерение делает это.
О, это тест.
О, у него столько граней,
это намного проще, чем очень линейный урок.
Это силовое пространство.
Но там вы знаете, я думаю, я думаю
вы знаете, если вам это интересно, как мне,
и большинство математики исходит из этой интуиции
пространство нужно уважать эту интуицию
пространство, и я действительно думаю, что это отвергается
так что есть математики, такие как Рамануджан
и подобные, которые говорили
Я не знаю, откуда пришла эта идея,
она просто пришла из этого
и вы знаете, это может быть действительно отвергнуто,
и так, но
Я думаю, что много этого визионерского материала
исходит из
как из неспецифического пространства, и о боже,
я буду развивать творческое пространство людей.
Смотрите, сколько идей появляется,
когда вы делаете что-то вроде веселого
разминки, верно?
Так что каждый раз, когда я провожу конференцию или
что-то подобное, вы знаете, я, вы знаете, я
как вы знаете, представьте, что мы, вы знаете,
аллигаторы, вы знаете?
Так что я заставил людей изменить пространство.
Если ты это изменишь.
О, знаешь, у тебя были когти,
что бы ты сделал с этими капсулами?
Ты знаешь?
И поэтому это как
если ты можешь немного встряхнуть,
знаешь, реальность
и превратить это во что-то
немного воображаемое,
я думаю, воображение более реально.
Так что для кого-то вроде меня, я имею доступ к
воображаемому пространству, потому что, как эта ручка,
я думаю, была идея ручки
до появления ручки.
Так что ручка в порядке, на мой взгляд,
но я все еще думаю, что воображаемое
пространство превосходит все, верно?
Ты должен был иметь идею автомобиля,
и я хочу иметь идею вещи.
Так что я вложил много своих усилий
в воспитание,
как студентов, воображаемого пространства,
знаешь, так.
О, Боже. Да. Наполнение, как иметь.
Ты можешь преподавать математику креативным способом.
И поэтому я так взволнован,
что есть такие люди, как я.
Знаешь, я пишу книги, и это как,
о, это как, я собираюсь написать.
Я собираюсь написать, знаешь,
я собираюсь написать девушке обвинение.
Я напишу.
Знаешь, моя первая фраза, как бы, моя новая
книга, как бы, она спала в песочных часах.
Почему бы не написать?
Так что ты всё равно это делаешь.
И это как бы, о, подожди, через стекло.
Что это?
Так что я могу на самом деле дать тебе форму.
Я могу представить формы
творчески,
а потом я могу на самом деле
рассказать тебе теоремы о форме, но
я не начинал с теорем, верно?
Я начал с этой грубой, интуитивной идеи,
которая на самом деле имела текстуру.
Так что люди.
Но каково это, спать
в песочных часах?
Боже, её съедает песок?
Я песок?
Кто-то перевернёт меня?
Что происходит, когда время истекает?
Ты знаешь?
И так, через собственную
интроспекцию людей,
я получаю действительно солидных мыслителей,
и это то, что я ищу.
Я не ищу людей, которые писали
запоминали и как бы, писали тесты,
конечно, это сложно.
Right.
But it's how many people
remember the material after it?
You know, how long I have one?
So memorizing through rote
is not what I'm into.
I'm into actually building
the inner space, inner space
of independent learners who can think
and who can cross reference.
Because again, I will just always say
that your strongest thinkers or thinkers
who can think along
all of those intersections, right?
If there is a problem
like the rover crashes.
Yeah.
You need your CSP
but you also need your physics people.
You need your math people.
And that's why, you know,
normally those research groups have that.
I don't know.
And then you may have
that to write in your labs
I bet you have people from all discipline
areas
working on the inference stuff, right?
Each species of every type of insect.
Well, our approach with active inference
lab is provide
the affordance
and the opportunity to co-design
и где бы люди ни находились в обучении
о активном выводе
или интересуются смежными темами
или хотят применить это в какой-то области,
мы просто встречаемся посередине
и работаем над использованием активного вывода
как объединяющей темой и мостом,
потому что это
и именно поэтому вы здесь,
потому что мы действительно пересеклись
с активным выводом,
приходящим ко мне, все эти другие идеи
и то, что вы сказали о книге, напомнило
мне о Тетраскролле Баки Фуллера,
который рассказывает о Златовласке
и трех медведях,
но четверо из них — это тетраэдр,
и поэтому он говорит о том, как тетраэдр
является минимальной системой.
И есть все эти тетраэдрические шутки,
которые встраиваются в это.
Так что это как обучение
через практику и через истории
и через персонажей и через драму.
Так что все эти креативные измерения,
которые позволяют нам на самом деле
быть генеративными в так называемом альтернативном.
Но сегодняшняя альтернативная мода
это завтрашняя, вы знаете, устаревшая.
И тогда это просто исторически.
Так как же нам уважать строгость
так же как и это
очень радикально интерсубъективное,
как вы говорите о агентах
с разными перспективами.
Но нам также нужны местные логики,
которые не просто совершенно несогласны,
потому что когда мы говорим о
системах, которые поддерживают нас,
нам нужно, чтобы они также сохранялись.
Так как же нам, как же нам?
Мой вопрос в том, как
объединить строгость и
почти преодолеть это, или по крайней мере,
если не универсальное, что-то вроде этого
с интерсубъективными определениями
на смертном плане.
Верно.
И вы можете на самом деле увидеть прямо в моем выступлении
Я не дал вам какую-то расплывчатую карту,
очень конкретную.
Верно.
Так что я думаю, что я на самом деле довольно
одарен в этом отношении.
Наверное, поэтому я так быстро
влюбился во все это
в том, что я могу представить
идею креативным образом,
но я даю вам абсолютную строгость,
чтобы вы знали это вдоль и поперек.
Верно?
Но я даю вам достаточно
строгости, чтобы знать этот объект.
Но я также наделяю вас креативностью
чтобы вы могли пересечь это
где-то еще.
Так что мы все говорим о смертном плане, верно?
Но ты на самом деле не будешь осознавать,
когда уйдешь.
И ты уже мог бы, но ты
не можешь доказать, что ты существуешь, верно?
Так что я как бы говорю, да,
уважай свою жизненную силу.
Да.
Но никогда не думай,
что ты не бесконечен.
Потому что нет доказательства,
что ты не таков, верно?
Так что есть эта структура, как
если бы не было структурной причинности.
Ты знаешь, ты идешь куда-то,
но ты никогда не будешь осознавать это.
И я всегда говорю,
когда люди спрашивают меня, как мы
как мы берем твои,
твои прекрасные, твои прекрасные,
ты знаешь,
всякие вкусности с высших плоскостей
и как работаем с ними здесь.
И я как бы говорю, ну,
высшие плоскости здесь.
Ты в них, верно?
Это не так, что это вне тебя,
как будто ты рожден из самой вселенной.
Все это в тебе.
И это как бы напоминает мне,
когда я пытался сказать,
как, будешь ли ты на самом деле осознавать,
когда уйдешь, что ты хочешь?
Верно.
Это странно.
Это очень странно.
Так что, похоже, это, как бы, тупиковая
ограничивающая вещь
тем более стоит ценить
ваше воображаемое пространство.
Знаете, я знаю, когда пытаюсь заснуть,
и я такой, я такой, я,
Я на самом деле буду осознавать,
когда на самом деле засыпаю.
Ты не прав.
Когда ты засыпаешь, ты просто просыпаешься,
правда?
Ты никогда на самом деле, как бы,
не осознаешь момент, когда засыпаешь,
правда?
И я такой, о, это очень странно.
Что это за феномен осознания? Правда?
Так что да, есть ИИ.
И когда люди называют это Смертельной Планетой,
я думаю, я называю это интерфейсом.
Это один из возможных интерфейсов.
Но опять же, младенцы могут пройти через это.
И я также думаю, что есть и другие способы
получения других интерфейсов.
Да. Так как же ты балансируешь строгость?
Это что ж, я даю тебе часть
изученной математики на планете.
Да.
Так что эта строгость,
ты должен быть ради своей собственной целостности.
И как педагог и интеллектуал,
конечно, ты таков.
вы здесь, чтобы сделать планету
лучше для всех.
Так что у вас уже есть целостность,
чтобы отдать дань уважения вашему предмету.
Так что, чтобы отдать дань уважения вашему предмету,
вы изучаете его идеально.
Да.
Но вы также можете знать, что вокруг вас
есть истории, которые учат строгости,
но вы также можете, как вы учите
строгости, быть креативным.
И это не обязательно должно быть через
очень механическое запоминание, верно?
Категория как объект,
где если вы изучаете это
в очень красивом виде,
тогда я тоже буду это уважать.
Так что вот что я имею в виду
под креативной обстановкой.
Я никогда не говорю: О да, вот
это как алмазная вещь, и всё.
Нет, это на самом деле очень конкретно,
но это зависит от того, с кем
я говорю,
если это как супер, вы знаете,
математики уже
на этом уровне,
тогда я просто начинаю с этого, если
я представляю это студентам, верно?
Я начну с интуитивного
и интуитивного рода,
я не знаю, производной от вещи и
затем на самом деле введу их в это
потому что я хочу, чтобы они это запомнили.
Я не хочу, чтобы они закрывались.
Я не хочу активировать
их кортизоловую систему.
Правда?
Так что я действительно сторонник
метакогнитивных техник.
Так что, как только я начинаю
очень хорошо понимать,
как люди учатся.
И как только ты понимаешь, как ты думаешь,
кто-то вроде меня очень абстрактен
для меня, пересечение чего-то
и я это пойму, как ты
сочетаешь строгость и креативность, нужно знать,
кто на самом деле является учащимся, да.
Так кто они.
И это почти как, я бы сказал,
моя педагогика как арфа
и я настраиваю арфу,
потому что я сам арфа.
Так что способ, которым ты на самом деле
сочетаешь строгость и креативность
это чтобы ты сам был похож на арфу,
чтобы я мог настроиться на настоящего студента.
О, они более креативные.
Я попробую так.
О, они больше инженеры.
Ну, я попробую инженерный подход.
Я попробую системный подход, верно?
Я только что объяснил алмазы
группе людей из компьютерных
наук и я превратил это в структуры данных.
Так что если я могу связать это с чем-то,
что они уже знают, для меня,
Я думаю, что обучение
связано с наличием созвездий
в вашей голове
сколько у вас созвездий?
Можете ли вы на самом деле связать
всё вместе?
И если я, если слишком много
строгости
без, знаете,
без творческой обстановки,
Я думаю, что я, я подведу людей,
у которых ещё нет созвездий.
Группа экспертов.
Я тоже мог бы это сделать.
Но, знаете, я также
никто не знает,
никто не знает область сознания.
Никто не знает, что это на самом деле.
И, по крайней мере, я открыт к тому, чтобы сказать, что если
теорема, которую я придумал, это
просто теорема.
Некоторые люди думают,
что они абсолютно правы.
И я с этим
совершенно не согласен.
У нас есть грубые идеи
о том, что значит делать это и это,
но вот почему я спрашиваю, как,
что на самом деле
является фундаментальными единицами жизни?
Знаете, вы можете сказать мне
когда интерфейс ломается,
но вы не можете рассказать мне о сознании.
И если бы я спросил нейропсихолога, как,
почему я не могу разделить сознание?
Правда?
Они бы сказали: Ну, вы знаете,
Я не знаю
потому что я не говорю о том, как говорить
о разделении мозга.
И у вас просто есть два.
Это как, как вы бы сказали, как
разделенный экран, как в тех старых фильмах.
Я не говорю об этом. Правда?
На самом деле я говорю
о двойном опыте. Это
двойной опыт, тройной опыт,
но не только сенсорный, вы знаете?
Так что я думаю, что способ,
которым вы балансируете строгость с креативностью
это также иметь целостность
с собой, целостность к предмету.
Любой, кто
на самом деле хочет учиться,
хочет узнать специфики.
Правда?
Но что если у вас нет креативности,
вы никогда не сможете
достигнуть чего-либо со строгостью, которую я вам даю.
Если вы просто строгие,
вы просто будете там.
Но если я смогу привить вам креативность
и вы на самом деле сможете
взять строгость и связать ее
и пересечь.
И снова,
если так, то все сводится к тому, почему вы говорите
ваше феноменологическое состояние?
Я думаю, мы здесь, чтобы создавать новые вещи.
Я думаю, бытие — это создание.
Так что, если я могу дать вам строгость, но
это также может удерживать ваше воображаемое пространство,
тогда вы сможете взять эту идею
как никто другой
что я бы взял алмазы и нашел
сознание, понимаете, о чем я?
Верно.
Так что мы приближаемся
do конца часа.
Но, как я уже упоминал,
мне как-то любопытно
по поводу, но что вас заставило заняться математикой?
Как, сколько вам было лет?
Совсем молод.
Ну, я был как, Хм, знаете, я,
я был как, что это за вещь?
Понимаете, о чем я?
Я бы смотрел на зеркала, и я такой,
это действительно интересно.
А потом
я, по сути, спрашивал своих родителей, как,
почему я не падаю сквозь пол?
Знаете,
потому что я довольно рано понял, что
все это
это как будто было сделано
из того же материала.
И я такой, почему они, как бы,
почему я не падаю сквозь пол?
Как бы, что удерживает все это вместе?
Также очень любопытно,
почему я проснулся в том же самом.
Я такой,
Почему я не омар завтра?
Так что здесь была какая-то стабильность,
которая меня очень озадачивала.
Я также заядлый читатель,
и когда ты читаешь,
в твоей голове был как бы голос,
читающий. И я такой, Кто это
кто это?
Когда люди разговаривают с собой,
Знаешь, я также был очень осведомлен о том,
когда ты спишь, кто спит?
Никто не спал.
Если я был awake, вспоминая сны
и такие вещи.
Так что это очень ярко.
У меня было много связей
с животными и,
знаешь, не как спортивное тело,
но это было супер, супер эмпатично.
И я бы посещал, знаешь,
какие-то божественные места, и они такие,
О, это захватывающе.
И так, что я обнаружил, это то, что ты
знаешь, заядлый читатель,
так что уже имел литературное пространство,
но я такой, Что это?
Я всегда думал,
что есть что-то еще.
И поэтому мне нравится математика, понимаешь?
Потому что это было, это было
это красиво
язык и дар,
который позволил мне на самом деле думать о
высших мирах,
знаешь, в структурированном виде.
И поэтому я подумал,
о, ну это настоящий язык.
И я думал, что
в этом есть что-то универсальное.
Верно.
Но для математики не так много диалектов.
Знаешь, и это делало все действительно простым,
типа, о, знаешь, теория категорий.
Эй, я тоже.
В отличие от того,
что я учил мандарин и свой.
Знаешь, у меня все еще есть этот калифорнийский
акцент, понимаешь?
Это не сработало так хорошо.
И поэтому диалекты
могут на самом деле навредить языку, но
математика казалась чем-то вроде,
универсальным способом.
И я подумал, о, эй, может быть,
мы все сможем понять, что это за вещь.
Снова, математика не
это как моя версия математики, ты можешь видеть,
очень философская, понимаешь?
Так что это как бы тоже
мой любимый писатель был как,
знаешь, Алиса в стране чудес и
я такой, о, через зеркало.
Типа, это круто. И в конце он
делает все силлогизмы.
И я подумал, эй, если ты возьмешь, как,
нет, потрясающе.
Типа, о, силлогизмы,
я могу просто поиграть с этим
и я просто поиграл с причинностью,
знаешь, парадоксом и такими вещами.
Так что я супер увлеченный читатель, берущий в руки
большую философию, очень рано и также
оставаясь открытым, так что, как бы, к тому,
что есть, потому что я мог сказать, что время не было
линейным, и я такой, мне нужен предмет
и я на самом деле могу все это выяснить.
Типа время. Оно не линейное. Типа,
как я могу это сделать?
И я знаю топологию и специальные пространства
и такие вещи, как, о, это выглядит так.
Да.
Я бы сказал,
это сделало моего синестета как бы комфортным.
Ты понимаешь, о чем я?
Да.
Да,
круто. Ну,
я не думаю, что у меня есть что-то еще.
И мы получаем кривые,
так что что ты думаешь?
Я был бы невнимателен, если бы не спросил,
как ты думал
активное восприятие играет в это или что
вы думали об активном восприятии.
Да. Как насчет того, что вы
это и говорите, верно?
Как интерфейс на самом деле пересекается
или просто.
Верно?
Что приходит на ум, когда вы думаете
об активном восприятии и кибернетике?
И теории управления
и где некоторые из этого, как агент
в нише идет от,
есть аналитическое,
есть философское, а затем
не углубляясь в теологию
того, что реально, а просто как
есть агенты, модель о том, как
агент работает в нише.
Так где же активное восприятие?
Да, ну, я думаю, что из того,
как вы это определили.
Так что снова, мне интересно, хорошо,
вот так
Я думаю, что мои знания об этом, верно?
Так что вот агент с
я имею в виду, я думаю, верно?
С определенным интерфейсом,
я цитирую, взаимодействую с вами как угодно
что бы это ни значило.
Итак, на мой взгляд, способ, которым вещи
взаимодействуют, это через
сколько морфизмов
они на самом деле генерируют.
Так что это на самом деле категориально.
Так что я не занимаюсь этим
вроде аналитической философией,
философской, потому что снова,
я из этого высшего пространства.
Так что если вы просто посмотрите на активное
инферирование, возможно, через теорию категорий,
то что на самом деле происходит,
это как, о, о, интересно на
каком мгновении происходит
мое взаимодействие с этим
как противоположным агентом или чем-то подобным
вводит меня в рефлексивную подкатегорию,
где я на самом деле просто взаимодействую
с самим собой.
Так что меня действительно интересует, где
теория интерфейса может на самом деле
встретиться с топологической локализацией,
как я уже говорил.
Так что я думаю,
видите, что мне нравится в этом, так это то,
что это звучит как
вы делаете то же самое, что и я,
используя совершенно другой язык.
Так что топологическая локализация, верно?
Меня интересует, как вы находите обратные
и связываете
больше и делаете мое пространство сильнее
путем прохождения
через эти рефлексивные подкатегории.
И так, если это как, о,
если активное инферирование — это
как эти агенты обмениваются
и на самом деле взаимодействуют,
потому что это очень любопытно.
Очень любопытно, как то, что я принимаю
вашу информацию в свою структуру данных
и я не знаю, как выглядит
прием на той стороне.
Так что я бы сказал, что категорически,
это звучит так, будто мы делаем одно и то же
и потом для меня это становится довольно мета,
когда я, как бы, беру вашу информацию
и затем это становится частью моей системы
и это часть моей собственной рефлексивной
подкатегории.
И я. Как бы, я не.
Знаю, как продолжать или что-то в этом роде.
Но если это о том,
как работают интерфейсы,
я все еще не знаю, как вы получили
оригинальный интерфейс. Так что
я не знаю, если это или что-то еще.
Вы знаете.
Некоторые из этих идей
мы немного обсуждали в
активном выводе, 17 к 0.1 и два,
потому что это была статья
на которой мы сосредоточились в те недели
от Филдса и Глейзбрука.
Но я думаю, что то, на что вы указали
сегодня, действительно также
дает нам много вещей, которые стоит обсудить снова
и над которыми стоит подумать.
Так что, возможно, мы можем оставаться на связи
и если вы когда-либо захотите присоединиться
к еще одной беседе или участвовать
в любом другом формате, это было бы здорово
потому что это действительно заставляет задуматься
и я надеюсь, что нашей лаборатории это понравится.
Да, так весело.
Большое спасибо. Я отлично провел время.
Спасибо. Ой.
Пока. И.